　　原告上海波隆冷链物流有限公司苏州分公司（以下简称物流公司）与被告高素琴返还原物纠纷一案，本院于2013年1月4日立案受理，依法组成合议庭，于2013年1月24日公开开庭进行了审理。
　　原告物流公司诉称：原告长期承接龙凤公司产品运输，被告曾经是深圳南油外服人力资源有限公司（以下简称南油公司）派遣到龙凤公司的劳务人员，2012年9月30日被告和南油公司的劳动合同到期终止。
2012年10月18日晚11点左右，原告为龙凤公司运送产品到淮安市淮阴区，被告要求原告将龙凤公司货物运到淮阴区长江西路68号院内冷库，在原告卸货后，被告以其与龙凤公司存在劳动纠纷为由，强行扣押龙凤公司的货物。
原告认为，原、被告之间既无债权、债务纠纷，也非运输合同关系，被告无任何理由非法扣押原告的货物，被告的行为严重侵犯了原告的合法权益，故请求判决被告立即归还原告价值57086元冷冻水饺、汤圆，并承担误工费、差旅费及诉讼费13600元，合计人民币70686元。

　　被告高素琴辩称：原、被告虽然不是运输合同的相对方，但被告系龙凤公司指定的合法收货人，被告收货行为符合合同法的相关规定，被告与龙凤公司劳动关系解除与否并非确定被告作为合法收货人的必要条件。
由于运货单上未载明详细的联系方式和联系人，原告的送货司机即和龙凤公司的物流部工作人员联系，得到了被告高素琴的联系方式，龙凤公司工作人员并让原告到达淮安后与被告联系，由被告确认或提供具体的送货地址来协助原告送货。