　　上诉人东莞市艾德照明科技有限公司（以下简称艾德公司）因与被上诉人欧普照明股份有限公司（以下简称欧普公司）侵害实用新型专利权纠纷一案，不服广州知识产权法院于2021年5月21日作出的（2020）粤73知民初1557号民事判决，向本院提起上诉。
　　艾德公司上诉请求：1.追加中山市小太阳光源平价超市（以下简称"小太阳光源"）、中山市古镇埃普斯照明电器厂、中山市古镇埃普斯照明电器厂企业法人曾健宗、中山市古镇久庆光电门市部、中山市古镇久庆光电门市部法人蔡蓉、中山市古镇旗语照明门市部为本案被告参加诉讼；
事实和理由：（一）小太阳光源、中山市古镇埃普斯照明电器厂、中山市古镇埃普斯照明电器厂企业法人曾健宗、中山市古镇久庆光电门市部、中山市古镇久庆光电门市部法人蔡蓉、中山市古镇旗语照明门市部是本案被诉侵权产品的供货商，与本案有利害关系，其参加诉讼，有利于法庭查明事实真相，明确法律责任。
1.虽然小太阳光源送货单上的产品名称是裸灯，但小太阳光源发艾德公司的《联络函》上明确写明了裸灯以及含包装单价金额，销售送货单上的单价都是含包装的单价，足以表明其销售给艾德照明科技有限公司的光源产品含有包装；
原审法院不认定艾德公司所销售的被诉侵权产品合法来源于小太阳光源等六家销售主体或个人认定事实错误。
2.艾德公司原审提交的（2021）粤中菊城第1265号公证书将艾德公司1688店铺后台涉及侵权产品的所有销售数据做了公证，欧普公司对数据的真实性认可，以此公证的数据得出艾德公司真实销售订单的涉案侵权产品的销售总利润是162.1元，原审判决赔偿5万元金额过重，应予纠正。
　　欧普公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2020年9月3日立案受理，欧普公司起诉请求：1.判令艾德公司立即停止制造、销售、许诺销售侵害专利号为20142078××××.2、名称为"一种磁性安装元件及光学模组、照明模组及照明灯具"的实用新型专利（以下简称涉案专利）权的产品；
　　艾德公司原审辩称：（一）被诉侵权产品具有合法来源，不是艾德公司制造的。
（三）艾德公司是一家灯具产品的销售企业，不具备制造被诉侵权产品的场所和能力，且在得知涉嫌侵权时就立即在1688平台下架并停止销售被诉侵权产品。
欧普公司明确要求保护涉案专利权利要求13，将被诉侵权产品技术方案与涉案专利权利要求13记载的技术特征进行比对，欧普公司认为二者构成相同，涉案产品落入涉案专利保护范围。