　　上诉人东莞市赛力自动化设备科技股份有限公司（以下简称赛力公司）因与被上诉人北京爱迪泰克科技有限公司（以下简称爱迪泰克公司）、广东永正图书有限公司（以下简称永正公司）、广东永正图书有限公司东莞南城分公司（以下简称永正南城分公司）侵害实用新型专利权纠纷一案，不服广州知识产权法院于2020年12月18日作出的（2018）粤73民初3741号民事判决，向本院提起上诉。
2.改判爱迪泰克公司立即停止制造、销售、许诺销售侵害赛力公司专利号为ＺＬ201320525136.5、名称为"一种连续变倍放大镜"的实用新型专利（以下简称涉案专利）的产品，并立即销毁侵权产品；
事实与理由：原审法院关于爱迪泰克公司现有技术抗辩成立的认定错误，爱迪泰克公司从"任意门"网站公证购买的产品不能作为本案现有技术抗辩的比对依据。
首先，爱迪泰克公司提交的证据不能证明其于2019年6月21日从"任意门"网站公证购买的产品来源于日本亚马逊网站，该产品来源不明。
其次，即使该产品确实来源于日本亚马逊网站，由于互联网销售平台对于网页内容具有一定的编辑权限，可以对产品标题、图片、型号、规格等信息进行修改、替换，而产品更新换代符合市场规律，亚马逊网站该产品页面上记载的产品上架日期为2010年2月28日，距爱迪泰克公司从"任意门"网站购买产品时已近九年，爱迪泰克公司没有证据证明，日本亚马逊网站上的产品上架后直至爱迪泰克公司公证购买产品之日这段期间，该产品链接上的产品信息从未被修改或者替换，因此，爱迪泰克公司不能证明其公证购买的产品即为日本亚马逊网站上架该产品链接时所销售的产品一致，根据现有证据不能确定爱迪泰克公司从"任意门"网站上所购买产品的公开时间早于涉案专利申请日。
再次，亚马逊网站相关产品页面中2013年8月22日的德国买家评论并未附产品图片，且从评论内容亦无法完整得知该产品的相关技术特征，无法确定该德国买家所购买的产品与爱迪泰克公司从"任意门"网站公证购买的产品一致。
最后，爱迪泰克公司在本案中主张现有技术抗辩，应当就其主张的现有技术的公开时间负有举证责任，原审法院关于爱迪泰克公司的举证更具有高度盖然性的认定是错误的。

　　赛力公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2018年12月6日立案受理，赛力公司起诉请求判令：1.爱迪泰克公司立即停止制造、销售、许诺销售侵害涉案专利权的产品，并立即销毁侵权产品；
　　爱迪泰克公司原审辩称：被诉侵权产品没有落入涉案专利权的保护范围，采用的是现有技术。

　　赛力公司为证实爱迪泰克公司、永正公司、永正南城分公司侵权，提供的证据包括：1.广东省东莞市东莞公证处（2017）粤莞东莞第011236号公证书，拟证明爱迪泰克公司未经赛力公司许可，在其官方网站上许诺销售侵害涉案专利权的产品，并明示被诉侵权产品的销售渠道；
3.（2017）粤莞东莞第031828号公证书记载，赛力公司的代理人在公证员的见证下，在东莞市南城区东莞图书馆内标示"BEVERIGHTBOOK永正图书"的店内购买到产品两个，拟证明永正公司、永正南城分公司未经赛力公司许可，在其门店销售、许诺销售被诉侵权产品，拟证明爱迪泰克公司对被诉侵权产品销售范围广；
　　原审庭审中，经比对，赛力公司认为被诉侵权产品具备涉案专利权利要求2-4记载全部相同或等同技术特征，落入涉案专利权保护范围；
　　（2017）粤莞东莞第031828号公证书显示，赛力公司在东莞图书馆内的"永正图书"店内购买到了被诉侵权产品，结合永正公司、永正南城分公司的答辩和质证意见，可以认定永正南城分公司销售了被诉侵权产品，但赛力公司的现有证据并不足以证明永正公司、永正南城分公司许诺销售被诉侵权产品。
　　由于现有证据显示爱迪泰克公司所公证购买的"Eschenbach2.2-3.4倍1438-8"在涉案专利申请日前已公开销售，且该产品与被诉侵权产品落入涉案专利权保护范围的技术特征相同，因此，爱迪泰克公司的现有技术抗辩成立。

爱迪泰克公司主张该两份证据系对其原审中提交的（2019）京方正内民证字第07878号公证书和日本福冈公证处2020年第157号公证书所证明内容的补强，其共同的证明目的为，日本福冈公证处2021年第209号公证书记载的从日本亚马逊平台网站购买所得的"Ｅｓｃｈｅｎｂａｃｈ2.2-3.4倍1438-8"产品与（2019）京方正内民证字第07878号公证书中记载的从"任意门"网站购买的产品为同一产品，且亚马逊网站不允许对已发布商品在原有网页进行商品版本更新，因此爱迪泰克公司提交的证据可以证明从"任意门"网站购买的产品系来源于日本亚马逊平台网站，且公开时间在涉案专利申请日以前，可以作为现有技术的证据。
