事实和理由：（一）专利号为20152082××××.0、名称为"安全炒菜机内锅"的实用新型专利（以下简称涉案专利）不是在《定牌协议书》（以下简称涉案协议）签订之后"智彩系列"产品开发过程产生的，并未用于涉案协议所指定的产品，不属于涉案协议约定的与"智彩系列"产品相关的知识产权。
涉案协议第十一条第一款第五项约定，当洛佛公司完成2万台产品订单总量时，视为洛佛公司付清御明公司协议产品的所有开发费用并拥有其相关的知识产权及模具。
因此，洛佛公司拒绝付清货款的行为构成违约，包括涉案协议产品知识产权在内的设计开发方案和研究成果的交付或转移条件未成就，御明公司有权选择是否移交方案的相关文件给洛佛公司。
本案中，洛佛公司与案外人长沙绿之韵低碳环保科技有限公司（以下简称绿之韵公司）系委托代理关系，洛佛公司没有举证证明涉案协议只约束御明公司和洛佛公司，涉案协议能够直接约束委托人绿之韵公司与御明公司。

首先，涉案协议第一条第一款、第二款已明确约定御明公司为洛佛公司独家生产由御明公司前期完成设计、开模、及样机的涉案产品、双方同意本合约可作为后委托设计的商业模式，即由洛佛公司全权并全面接受御明公司前期为此产品所做的所有产品设计、模具开发及产品制造。
首先，根据涉案协议第二十条第一款的规定，当洛佛公司完成2万台订单时，御明公司应向洛佛公司交付产品的设计、开发方案及其他设计和研发成果。
根据合同的相对性原则，涉案协议仅系御明公司与洛佛公司签署，仅约束合同当事人双方，绿之韵公司无权主张涉案协议项下的权利义务，洛佛公司有权依据涉案协议的约定要求御明公司完成涉案专利权的转让。

事实和理由：2017年11月27日，洛佛公司与御明公司签订涉案协议，御明公司为洛佛公司独家生产由御明公司前期完成设计、开模及样机的涉案产品，洛佛公司购买后全权负责国内外市场销售及产品对终端消费者的售后服务。
涉案协议第十一条第一款第五项约定，当洛佛公司向御明公司完成2万台该产品订单总量时，则视为洛佛公司付清御明公司有关此产品的所有开发费用并拥有其相关的知识产权及模具。
涉案协议的签订和履行中，洛佛公司是绿之韵公司的受托人，涉案协议直接约束的合同当事人为绿之韵公司和御明公司，洛佛公司无权主张涉案专利权。
第十一条第一款第5项约定，因本合同为洛佛公司独家销售御明公司"智彩系列"产品，当洛佛公司向御明公司完成2万台该产品订单总量时（洛佛公司应保证年订货量不低于2万台），则视为洛佛公司付清御明公司有关此产品的所有开发费用并拥有其相关的知识产权及模具（见附件五：模具清单），其中包括：（1）产品电控系统的硬件设计、软件编程、主板打样、调试、测试；