原告诉称　　原告中国工商银行股份有限公司营口经济技术开发区支行向本院提出诉讼请求：一、判令被告李志明偿还剩余借款本金124620.25元及截止到2020年11月25日的利息2850.37元，本息合计127470.62元。
二、判令被告李志明按照《个人购房借款、担保合同》的约定给付2020年11月26日开始至实际清偿完毕之日止的利息，罚息。
根据《个人购房借款／担保合同》第十四条的约定，被告李志明的行为已构成违约，原告有权要求被告李志明立即清偿未偿还款项以及所产生的利息、罚息及其他费用。
本院查明　　经审理查明：2011年11月23日，原告与被告李志明、刘丽多签订个人购房借款／担保合同，合同约定被告李志明、刘丽多向原告贷款金额23万元，贷款期限180个月，贷款利率以贷款发放时适用的中国人民银行公布的同期同档次贷款利率为基准利率上浮10%确定。
还款方式为等额本息，逾期罚息利率为贷款利率水平上加收40%，同时，被告李志明、刘丽多以坐落于辽宁省营口市鲅鱼圈区(辽(2019)营口鲅鱼圈不动产证明第0000719号，面积79.27平方米)向原告提供抵押担保，并办理了抵押登记。

2、各方当事人均应按照约定全面履行自己的义务，原告已按约定向被告李志明、刘丽多指定账户发放了贷款，被告李志明、刘丽多应按照借款合同的约定，及时偿还借款并支付利息。