　　上诉人北京天泓科技股份有限公司（以下简称天泓公司）、郭新洪因与被上诉人东华软件股份公司（以下简称东华公司）侵害实用新型专利权纠纷一案，不服北京知识产权法院于2021年4月13日作出的（2019）京73民初1384号民事判决，向本院提起上诉。
事实和理由：郭新洪拥有专利号为20152060XXXX.1、名称为"家用水质三级处理调控系统"实用新型专利（以下简称涉案专利），并许可天泓公司排他许可使用。
2017年7月22日，东华公司与安徽省宣城市人民政府签署《新型智慧城市建设及大数据产业项目战略合作框架协议》（以下简称框架协议），该框架协议及深圳证券交易所发布的《东华软件股份公司关于与宣城市人民政府签署新型智慧城市建设及大数据产业项目战略合作协议的公告》（以下简称公告）中均使用了涉案专利名称，通过涉案专利名称进行获利。
天泓公司、郭新洪主张框架协议及公告中的内容并不能证明东华公司侵害了天泓公司、郭新洪的专利权。
　　天泓公司、郭新洪向原审法院提起诉讼，原审法院于2019年9月20日立案受理，天泓公司、郭新洪起诉请求：1.确认东华公司与安徽省宣城市人民政府签署的框架协议及相关行为侵害天泓公司、郭新洪的实用新型专利权；
2.东华公司未侵害天泓公司、郭新洪涉案专利的专利权，天泓公司、郭新洪也没有提交任何证据证明东华公司实施了侵害涉案专利权的行为。

天泓公司、郭新洪明确表示其认为东华公司存在使用涉案专利产品的行为，但天泓公司、郭新洪提交的现有证据并不能证明东华公司使用了涉案专利产品，故天泓公司、郭新洪关于东华公司实施了侵害涉案专利专利权行为的主张缺乏事实依据，原审法院不予支持。
