　　上诉人北京零极中盛科技有限公司（以下简称零极公司）与被上诉人周洋、李玉龙、魏旭旭、赵敬辉、北京鼎源力诺科技有限公司（以下简称鼎源公司）、鼎源力诺科技（廊坊）有限公司（以下简称鼎源廊坊公司）侵害技术秘密纠纷一案，不服北京知识产权法院于2021年3月29日作出的（2018）京73民初1070号民事判决，向本院提起上诉。
本院于2021年7月13日立案后，依法组成合议庭，并于2021年9月1日公开开庭审理了本案，上诉人零极公司的法定代表人任杰及其委托诉讼代理人张晶、刘知函，被上诉人周洋、李玉龙、魏旭旭、赵敬辉、鼎源公司、鼎源廊坊公司的共同委托诉讼代理人何磊到庭参加诉讼。
事实和理由：（一）原审判决认定零极公司产品型号为ZD300-24S220N模块电源的电路板设计（以下简称涉案技术信息）为公众所知悉，属于事实认定错误。
1.零极公司已经对涉案技术信息采取了相应的保密措施，任何第三人得到产品均无法直接查看到产品设计。
　　周洋、李玉龙、魏旭旭、赵敬辉、鼎源公司、鼎源廊坊公司共同辩称：（一）零极公司所主张的所谓"商业秘密"，已为公众所知悉，缺乏相应的保密措施，不构成商业秘密。
零极公司产品与被诉侵权产品是同类产品，根据零极公司提交的产品手册、销售合同等证据，零极公司产品早在2007年即公开销售，他人可以通过直接观察，并通过常用工具获得零极公司所主张的涉案技术信息（秘密点）。
　　零极公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2018年9月19日立案受理，零极公司起诉请求：1.鼎源公司、鼎源廊坊公司停止使用涉案技术信息，回收并销毁已经生产的侵权产品；
上述人员利用职务便利窃取涉案技术秘密，并设立鼎源公司和鼎源廊坊公司使用该技术秘密，生产、制造、销售与零极公司完全相同的产品，实施了侵害零极公司技术秘密的行为。

　　周洋、李玉龙、魏旭旭、赵敬辉、鼎源公司、鼎源廊坊公司原审共同辩称：第一，鼎源公司是应零极公司的需求生产被诉侵权产品。
第二，零极公司主张的技术秘密不符合商业秘密定义和判断标准，零极公司含有相应图纸技术信息的产品已经在2007年公开销售，结合本领域内常识，相应秘密点已经为公众所知悉。
　　原审法院认为，被诉侵权行为发生前，零极公司已经公开销售含有涉案技术信息的电源产品，因此，需要判断所属领域的相关人员是否能基于公开销售的产品，容易得到产品中所包含的涉案技术信息。
因此，结合被诉侵权产品的勘验过程，以及零极公司基于其产品照片与被诉侵权产品照片进行比对的具体情况，原审法院有理由相信，所属领域技术人员同样能较为容易地根据零极公司在被诉侵权行为发生前已经公开销售的电源产品获得涉案技术信息。