　　原告丛某某诉称，2011年3月13日，原告在被告处上课时，被告处的推拉门突然倒下，导致原告被砸伤住院，被告虽垫付部分医疗费用，但原告所受伤情经威明司法鉴定所鉴定构成十级伤残，被告对此亦应当承担赔偿责任。
故诉至法院，要求被告赔偿原告医疗费390.05元、住院伙食补助费300元、伤残赔偿金39892元、鉴定费1300元、护理费5120元、交通费600元、营养费3000元、幼儿园费8700元、精神损害抚慰金40000元，合计99302.05元。

　　被告威海纳新信息咨询有限公司辩称，对于原告在被告处被推拉门砸伤的事实予以认可，亦同意赔偿原告所受损失，但原告诉请数额过高，且原告的出院记录已说明原告所受伤情已恢复，对原告所述构成十级伤残不予认可，请求法院依法公正判决。

　　经审理查明，原告受伤前在被告开办的龅牙兔儿童情商乐园进行培训，2011年3月13日，原告在接受早期教育培训期间被推拉门倾倒砸伤，并被送至威海市妇女儿童医院住院治疗，医院诊断其伤情为：脑震荡、鼻骨骨折、上唇系带裂伤、病毒性上呼吸道感染，原告于2011年3月23日出院，共计住院10天，住院医疗费由被告垫付，原告自付门诊诊疗费390.05元。