　　原告石勇诉被告科德科技有限责任公司（以下简称科德公司）劳动争议纠纷一案，本院于2013年1月26日立案受理后，依法由审判员王益民担任审判长、审判员陈军、代理审判员胡波组成合议庭，公开开庭进行了审理。
　　原告石勇诉称，1、劳动仲裁裁决以原告主张加班工资无事实和法律依据不予支持错误。
2008年3月劳动合同补充协议约定的原告工资每月3500元属于基本工资，2011年的劳动合同约定原告的劳动报酬由基本工资和星期六加班工资组成。
原告供职于被告前后共计3年8个月，根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条、四十七条，被告应当支付原告经济补偿金15333元［（3500元/月×4个月+4000元/月×8个月）÷12个月×4个月］。
　　被告科德公司辩称，1、原告石勇与被告之间的劳动关系已经解除。
4、被告已经为原告缴纳了养老保险直到原告离职，原告要求被告承担养老保险和失业保险责任并未经劳动仲裁的前置程序。

　　2、第二份劳动合同书、考勤卡，拟证明原告为被告加班，被告未支付加班工资。

　　原告石勇质证意见认为，对证据1、2、3的文本真实性无异议，对证明目的有异议，无法证明原告应当承担竞业限制的义务，该组证据同时说明被告拖欠工资的事实。
原告在诉讼中提出被告未支付加班工资52050元的主张，由于原告与被告在2008年3月10日签订的劳动合同中约定实行标准工时工作制，每个星期休息一天，劳动合同补充协议中关于计时报酬仅约定基本工资3500元与交通补贴100元，并未另行规定加班工资的问题，而原告与被告在2011年3月10日签订的劳动合同中约定实行标准工时工作制，星期六统一加班，加班工资按第五条即计时报酬计算，该计时报酬由基本工资、星期六加班工资组成，并未分别注明基本工资与星期六加班工资的具体数额，原告并无证据证实其基本工资为4000元/月，且无证据显示原告在2008年3月10日至2011年11月8日就被告未支付加班工资提出过异议，故对原告要求被告支付加班工资的主张，本院不予支持。