　　原告广发银行股份有限公司无锡支行（以下简称广发银行）与被告无锡澳尔来纺织制品有限公司（以下简称澳尔来公司）、无锡巨丰化肥有限公司（以下简称巨丰公司）借款合同纠纷一案，本院于2012年8月9日立案受理，依法组成合议庭，公开开庭进行了审理。
　　原告广发银行无锡支行诉称：2011年9月9日，广发银行与澳尔来公司签订一份编号为（2011）锡136051银授合字第165号的授信额度合同，约定：广发银行向澳尔来公司提供最高限额为人民币1000万元的授信额度，额度有效期自2011年9月9日起至2012年9月7日止；
同日，广发银行与巨丰公司签订最高额保证合同一份，约定巨丰公司为澳尔来公司的上述债务提供连带责任的保证担保。
合同签订后，广发银行依约发放了贷款，后因澳尔来公司违约，故向法院起诉，要求：（1）、依法判令巨丰公司对澳尔来公司在（2011）锡136051银授合字第165号的授信额度合同项下的本金1000万元、利息307691.35元（计算至2012年10月24日欠息307691.35元，自2012年10月25日起至判决给付之日，以1000万元为基数，按银行同期贷款基准利率上浮20%再上浮50%计收逾期罚息）及律师费184600元承担连带保证责任；
　　被告巨丰公司辩称：（1）、澳尔来公司以虚构"购买原材料"的贷款用途骗取保证，而且澳尔来公司提供给银行审查的相关发票均是玻纤，澳尔来公司作为生产纺织品及床上用品的公司并不需要玻纤材料，且贷款合同项下买卖的两家公司实际控制人均为支某，故银行明显可以看出贷款用途是虚构的，在不存在真实交易的情况下与主债务人恶意串通，审查贷款也不符合规范，巨丰公司因此受到欺诈而在违背真实意思的情况下提供保证，故根据《中华人民共和国担保法》（以下简称《担保法》）第三十条第一、二款，以及《最高人民法院关于适用﹤中华人民共和国担保法﹥若干问题的解释》（以下简称《担保法司法解释》第四十条），巨丰公司不应承担保证责任；
（2）、本案所涉贷款为主合同债务人澳尔来公司为解决归还关联企业无锡市三星印染有限公司（以下简称三星公司）所担保的在广发银行的债务而拆借的"过桥资金"，在实质上更侧重于以新贷归还旧贷的情形，保证人巨丰公司对此毫不知情，依据《担保法解释》第三十九条规定和举轻以明重的原则，巨丰公司不应承担保证责任；
　　（8）、承兑汇票项下的购销合同及发票，证明澳尔来公司向广发银行申请办理承兑贴现时提供了完备的资料，广发银行已经予以形式审查；

　　（2）、无锡市北定混凝土有限公司（以下简称北定公司）与广发银行签订的人民币短期贷款合同，三星公司与广发银行签订的保证合同，澳尔来公司与广发银行签订的授信合同，证明在本案贷款发生之前，由支某所控制的三星公司、朗格拉斯公司、澳尔来公司均属于广发银行的贷款业务调查对象，广发银行完全熟悉这三家企业的情况；

　　（3）、（2011）南商初字第565号民事判决书、代偿证明、情况说明、债权申报表、银行凭证、2012年8月1日支某陈述的录音光盘，证明2011年8月31日，朗格拉斯公司代三星公司向广发银行归还北定公司的借款人民币1000万元，结合支某的相关陈述，广发银行协助支某拆借民间资金解决保证代偿款，同时给澳尔来公司增加贷款1000万元用于归还民间借款资金；

　　（4）、借款借据、对公结算业务申请书、进账单、银行承兑汇票、贴息凭证、结算凭证，证明在巨丰公司不知情的情况下，广发银行不仅未按授信额度合同中流动资金贷款部分约定的贷款用途管理，并且广发银行在为澳尔来公司、朗格拉斯公司提供全程金融服务的情况下，将贷款资金1000万元用于银行承兑汇票授信业务的保证金用途。
对于证据（4），对借款借据的证明内容不认可，实际情况应当是2011年9月9日，原告按照借款合同约定及银监会相关业务规定合法地办理了受托支付的相关手续，对广发银行进账单的证明内容不认可，应当是2011年9月16日，支某本人以本票形式将1000万元款项划给澳尔来公司，广发银行无从知晓该笔资金是否与本案所涉贷款资金有关联，不能因为支某是朗格拉斯公司的实际控制人就想当然地认为支某的付款行为就是朗格拉斯公司的付款行为。
　　审理中，本院向支某调查，支某向本院陈述：广发银行公司业务部言慰清要求其代偿北定公司的贷款，提议可以由支某先代偿北定公司的贷款后再发放贷款给他，后其于2011年8月31日将北定公司的1000万元贷款代偿后，广发银行即于2011年9月初贷给澳尔来公司1000万元，澳尔来公司与朗格拉斯公司一直存在买卖关系，一般都是澳尔来公司作代销，由朗格拉斯公司将产品卖给澳尔来公司再由澳尔来公司卖出产品。