　　上诉人安徽科麦斯物联网科技有限公司（以下简称科麦斯公司）因与被上诉人安徽古弗兰数字科技有限公司（以下简称古弗兰公司）计算机软件开发合同纠纷一案，不服安徽省合肥市中级人民法院于2020年12月20日作出的（2020）皖01民初2592号民事判决，向本院提起上诉。
2.原审法院认定科麦斯公司作为开发方，应知开发和交付软件所需要的软硬件环境和条件，应当在合同中予以明确约定却没有约定，应承担较大或者主要责任错误。
根据《项目开发合同》第6.2条、第6.4条、第7.4条约定，古弗兰公司需要为软件的测试提供各种条件，因此，提供硬件设备来完成软件测试的责任也应当由古弗兰公司承担。
1.古弗兰公司委托科麦斯公司协助采购硬件设备，科麦斯公司无偿接受委托，承担了双方合同之外的义务，这必将会导致科麦斯公司无法在约定期限内完成交付义务。
　　古弗兰公司辩称：（一）虽然《项目开发合同》未涉及硬件提供，但是结合全案证据，应视为双方另行达成科麦斯公司向古弗兰公司提供硬件的合意。
　　古弗兰公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2020年9月11日立案受理，古弗兰公司起诉请求：1.判令科麦斯公司立即向古弗兰公司返还研发经费352000元；
事实和理由：2018年9月30日，古弗兰公司与科麦斯公司签订《技术开发（委托）合同》，约定古弗兰公司委托科麦斯公司研究开发建筑工地多媒体安全培训信息化平台项目，研发经费总额为44万元整。
委托项目的研发费用为44万元，签订后，古弗兰公司应向科麦斯公司一次性支付研发费用的50%，科麦斯公司完成UI定稿设计后3日内，古弗兰公司再向科麦斯公司支付研发费用的30%。
　　对于科麦斯公司辩称由于古弗兰公司没有协助或没有依约提供开发或验收软件所需硬件设备，导致无法交付软件的理由，原审法院认为，科麦斯公司作为项目软件开发方，其应知或有义务知晓开发和交付软件所需要的软硬件环境和条件，并进而在合同中予以明确约定，但双方在合同没有约定，对此科麦斯公司应承担较大或主要的责任。