　　上诉人山东帝云信息科技有限公司（以下简称帝云公司）、李富强因与被上诉人济南诚哲云电子科技有限公司（以下简称诚哲云公司）软件开发合同纠纷一案，不服山东省济南市中级人民法院于2020年11月25日作出的（2020）鲁01民初3170号民事判决，向本院提起上诉。
帝云公司开发的软、硬件要与诚哲云公司提供的电单车以及电单车控制器结合才能体现合同约定产品的功能。
　　诚哲云公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2020年9月1日立案受理，诚哲云公司起诉请求：1.判令解除2019年9月24日签订的《产品服务合同》，帝云公司、李富强返还诚哲云公司交付的款项98500元；
事实与理由：2019年9月24日，诚哲云公司、帝云公司签订《产品服务合同》一份，约定帝云公司应该在2019年10月15日前交付验收合格的产品，但是在起诉时帝云公司仍未向诚哲云公司交付验收合格的产品，帝云公司的行为已经构成违约，严重侵犯诚哲云公司合法权益。

　　帝云公司原审辩称：1.诚哲云公司要求帝云公司返还款项的事实不存在。
2.帝云公司已交付涉案产品，包括各项软硬件模块，帝云公司交付产品后，诚哲云公司屡次增加要求及验收条件缺失导致延时验收，理应视为验收通过。
　　李富强原审辩称：涉案合同由诚哲云公司与帝云公司签订，涉案争议与李富强个人无关，请求驳回诚哲云公司对李富强的诉讼请求。

　　原审法院认定事实：2019年9月24日，诚哲云公司与帝云公司签订《产品服务合同》。
第二次支付：待系统按照开发周期开发完成，交由诚哲云公司测试验收合格后，诚哲云公司支付合同剩余款项43500元（总价30%），系统解析上线，帝云公司将系统的源代码、服务器权限、后台权限全部交给诚哲云公司；