　　上诉人广州徒狮贸易有限公司（以下简称徒狮公司）、陈华妹、义乌市睿牛皮具有限公司（以下简称睿牛公司）、庄善亮因与被上诉人东莞市振博皮具有限公司（以下简称振博公司）侵害实用新型专利权纠纷一案，不服广州知识产权法院于2020年10月26日作出的（2020）粤73知民初136号民事判决，向本院提起上诉。
本院于2021年3月10日立案后，依法组成合议庭，并于2021年4月28日询问当事人，上诉人徒狮公司、陈华妹、睿牛公司、庄善亮的共同委托诉讼代理人易冬生，被上诉人振博公司的委托诉讼代理人吴涛到庭参加询问。
　　徒狮公司、陈华妹、睿牛公司、庄善亮上诉请求：1.撤销原审判决第一、二、三项，改判驳回振博公司的全部诉讼请求；
根据国家知识产权局于2019年12月26日出具的实用新型专利权评价报告，涉案专利不具备创造性，原审判决没有事实和法律依据。
（一）徒狮公司等四上诉人关于涉案专利不具备创造性的抗辩，属于专利确权程序的范畴，不属于本案的审理范围。
振博公司在原审程序中提交了徒狮公司等四上诉人销售以及许诺销售被诉侵权产品的证据，徒狮公司等四上诉人未提供证据予以反驳。
　　振博公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2020年1月20日立案受理，振博公司起诉请求：1.判令睿牛公司、徒狮公司停止销售并下架、销毁侵犯振博公司享有独占使用权的产品；
　　振博公司在本案中主张保护涉案专利权利要求1-3，并发表比对意见认为：被诉侵权产品包含了与涉案专利权利要求1-3记载的技术特征相同的技术特征。
睿牛公司、徒狮公司、庄善亮、陈华妹共同发表比对意见认为：认可被诉侵权产品包含了与涉案专利权利要求1、3记载的技术特征相同的技术特征。
振博公司则认为被诉侵权产品上的固定件是增加的技术特征，并不属于涉案专利权的保护范围。

睿牛公司、徒狮公司、庄善亮、陈华妹发表比对意见认为其公开了被诉侵权产品落入涉案专利权利要求1-3的全部技术特征。
睿牛公司、徒狮公司、庄善亮、陈华妹主张对比文件公开了被诉侵权产品落入涉案专利权保护范围的全部技术特征，原审法院对此不予采纳。