　　被告（反诉原告）保定东兴建设有限责任公司第一分公司，住所地保定市建华南路138号。

　　张春龙与保定东兴建设有限责任公司及保定东兴建设有限责任公司第一分公司为建设工程施工合同纠纷一案，本院受理后，依法由审判员马喜增适用简易程序独任审判，公开开庭进行了审理。
原告（反诉被告）张春龙、委托代理人张春彦、杨红涛，被告保定东兴建设有限责任公司委托代理人申瑞峰、边杰，被告（反诉原告）保定东兴建设有限责任公司第一分公司的委托代理人郭小六、门立贞到庭参加诉讼。
　　原告（反诉被告）张春龙诉称，2006年1月17日，被告保定东兴建设有限责任第一分公司将保定金融高等专科学校新校区205#学生公寓工程承包给原告张春龙，承包方式为包工不包料，承包价格为每平米200元，建筑面积为7656平方米，原告依照合同组织施工，该工程已验收，至今尚欠工程款25万元，经原告多次催要，被告至今未付。
　　被告（反诉原告）保定东兴建设有限责任公司第一分公司辩称，原告承包的保定金融高等专科学校205#学生公寓竣工面积7656平方米，承包价格每平方米200元，合计承包总价1531200元，截止2008年2月1日被告共支付原告人工费1329100元，余工程款202100元，但被告为原告施工期间垫付付款7150元，保修期间垫付8908元，工程未达标应罚款11484元，延误工程期罚款178000元，故被告不欠原告工程款，并且该诉讼已超过诉讼时效，应驳回原告的诉讼请求。

　　被告（反诉原告）保定东兴建设有限责任公司第一分公司反诉称，2006年反诉被告承包施工保定金融高等专科学校新校区205#学生工程，竣工后经核对帐目及协议，反诉原告已超额拨付工程款3442元，且由于反诉被告原因致使工期延误，给反诉原告造成巨大经济损失，故请求法院判令反诉被告返还反诉原告多付工程款3442元，经济损失150000元。

　　原告（反诉被告）为证明自己的主张，向本院提交以下证据：（1）2006年1月17日由时任保定东兴建设有限责任公司第一分公司经理郭小六与原告张春龙签定的项目承包协议书。