事实和理由：第一，根据朗坤公司在原审中提交的公证书显示的内容可知，山东中基地理信息监理有限责任公司（以下简称监理公司）出具的监理周报和监理报告内容并未涉及朗坤公司承建的项目标段，故监理公司并未实际参与涉案软件项目的监理工作，且自然资源局并未提交证据证明监理通知单已送达给朗坤公司，因此监理通知单不能作为认定朗坤公司违约的证据。
第二，原审判决依据的鉴定意见系在辽宁省葫芦岛市龙港区人民法院在对本案没有管辖权的情况下委托鉴定机构出具的，在本案移送原审法院审理后，朗坤公司对鉴定意见提出了异议，鉴定机构至今未予答复，故原审判决以该鉴定意见作为依据，认定朗坤公司提交的工作成果不符合验收标准，是错误的。
第三，朗坤公司提交了《软件到货确认单》《试运行报告》及《初验报告》等证据，证明朗坤公司已经在硬件服务器上完成最终系统的开发及部署，且能够正常运行。
第四，涉案软件系统已经初验合格，但自然资源局既不按照涉案合同约定付款，也不组织验收，朗坤公司因此才向其发函要求验收，原审法院据此认定朗坤公司自认系统未验收，进而认定为上诉人的工作成果不符合验收标准，是错误的。
　　自然资源局辩称：第一，原审判决关于朗坤公司未按照涉案合同约定的期限和标准向自然资源局提供工作成果，构成违约的相关认定正确。
1.监理公司自2015年12月29日至2017年7月17日期间向朗坤公司发送监理通知单，提出涉案软件系统存在问题并要求完成开发、改进和完善。
自然资源局于2017年4月26日至2017年7月17日期间共四次向朗坤公司发函，提出涉案软件系统存在的问题，并要求朗坤公司按照招标、投标文件以及涉案合同约定的标准完成工作成果并配合监理公司做好系统建设和验收工作。
朗坤公司于2017年4月20日向自然资源局发送的《关于要求葫芦岛市城市地下管线普查项目尽快组织验收的函》中明确承认，至2017年4月20日，涉案项目软件系统未验收。
第二，原审判决关于朗坤公司提供的工作成果不符合涉案合同约定的验收标准的相关认定正确。
1.鉴定意见载明，朗坤公司现场未能对其提交的光盘中的系统完成安装，系统无法实现招标、投标文件、涉案合同及技术协议中要求的系统功能。
3.朗坤公司提交的工作成果是否符合涉案合同约定的标准的举证责任应由朗坤公司承担，但原审中朗坤公司并未申请鉴定。
自然资源局提出本诉请求：1.依法判决解除《葫芦岛市城市地下管线普查项目（C包）采购合同书》（以下简称涉案合同），朗坤公司返还预付款33.8万元本息，并支付违约金3.3万元；
事实和理由：涉案合同于2015年12月8日签订，该合同约定，朗坤公司交付工作成果，交货时间2016年4月30日，合同总价为66万元。
自然资源局所述朗坤公司未能完成涉案合同的约定，构成根本违约，没有事实依据，请求驳回自然资源局的诉讼请求。

　　自然资源局原审辩称：自然资源局和监理公司多次要求朗坤公司加快工作进程，按照涉案合同的约定提供工作成果，以便及时验收，但朗坤公司至今未提供。