　　原告杨林诉被告水城县劳动局，第三人四川沱江路桥公司工伤认定纠纷一案，原告杨林于2013年4月8日向本院提起诉讼，本院立案后，依法组成合议庭，在法定期限内依法向被告及第三人送达了起诉书副本、应诉通知书等法律文书，于2013年5月2日公开开庭审理了本案。
　　被诉具体行政行为：原告杨林与第三人四川沱江路桥公司因存在劳动关系，杨林因交通事故受伤向被告水城县劳动局申请工伤认定，被告水城县劳动局于2013年1月13日作出（2013）水劳工伤不认字第01号《不予认定工伤决定书》（以下简称工伤决定书），即：杨林的受伤不在其上下班的合理路线范围内，不予认定为工伤。

　　原告杨林诉称：原告于2011年3月23日被第三人四川沱江路桥公司聘用为职工，原告等人在第三人处上班期间因第三人没有提供足够的住宿，导致原告等工人下班后都需要回家住宿或者租赁房屋居住，为此原告等人在第三人处上、下班都是由第三人安排其职工刘怀光进行驾车接送，原告家住六盘水市XXXXXXXXX（家庭住址），2011年5月3日19时45分许，原告在第三人处工作完毕后同往日一样由第三人处职工刘怀光驾驶贵BA6870号微型面包车运送原告等人回住处，当车行驶至凉都大道延伸段5KM处时，发生机动车道路交通事故，造成原告受伤，该起交通事故原告不承担事故责任。
根据《工伤保险条例》的有关规定，水城县劳动局在认定事实不清的情况下作出的（2013）水劳工伤不认字第01号《不予认定工伤决定书》显然不当，请求：一、依法撤销水城县人力资源和社会保障局作出的（2013）水劳工伤不认字第01号《不予认定工伤决定书》；
　　被告水城县劳动局辩称：我局收到原告杨林的工伤认定申请后，进行了调查核实，原告杨林与第三人四川沱江路桥公司存在事实劳动关系。
本案的原告杨林是刘怀光自己招的工人，在多地为其工作，且刘怀光在米箩工地上是安排了足够的宿舍的，事发当天，是刘怀光将原告杨林等人拉到双戛乡所承包的工地工作，从工伤的角度来看，要在工作期间才能视为工伤，他们受伤的过程是在为其他工地工作，不是为我公司工作，所以被告作出的不予认定工伤决定书程序是合法的，请求驳回原告的诉讼请求。

原告因此向被告水城县劳动局申请工伤认定，被告水城县劳动局于2013年1月13日作出（2013）水劳工伤不认字第01号《不予认定工伤决定书》，即认为："因四川沱江路桥公司，在水城县米箩乡烟叶收购站工地设有工人宿舍，刘怀光在马戛工地的工程还有收尾工作未完成，且发生交通事故当天，申请人杨林也并非回家，所以杨林受伤不在其上下班的合理路线范围内，故杨林受伤，不符合《工伤保险条例》中有关认定工伤或者视同工伤的情形，现决定不予认定为工伤"。