　　原告杨研诉被告江苏辰宇建设工程有限公司（以下简称辰宇公司）人身损害赔偿纠纷一案，本院于2010年11月22日立案受理。
　　原告杨研诉称：2010年4月22日，原告在清浦区李集小学东面的李集路上玩耍时被被告工地摆放的一块路牙石砸伤左手，随后原告被送至淮安市第二人民医院住院治疗96天，住院医疗费计29236.16元，被告仅支付2.5万元。
　　被告辰宇公司辩称：对事故的发生经过没有异议，但事故的主要原因是原告的监护人没有尽到监护职责，如果原告不去搬动被告堆放的材料就不会造成这起事故，故被告不应承担责任，请求法庭驳回原告的诉讼请求。

　　经审理查明：2010年4月22日，原告母亲孙宏艳带原告至本市经济开发区李集村棋牌室玩耍，后原告自己跑到距棋牌室20米左右的由被告负责施工的李集路工地（未进行围挡及设立警示标志）玩耍时，用手扒堆放在该工地的一堆用于修路的水泥路牙石，致路牙石倒塌并砸伤原告左手。
同年9月29日，根据原告申请，本院委托淮安市第一人民医院司法鉴定所对原告的伤残等级、营养期限、护理期限及护理人数进行鉴定。
本院依职权对上述事实进行了调查，查明：原告的户口性质为家庭户口，该户名下共有原告及其父母杨锦忠、孙宏艳3人，原告及孙宏艳均未参与土地分配，杨锦忠名下土地被征用后剩余不足1亩，该土地的收入不足以维持家庭正常生活，杨锦忠本人亦常年在外打工，即原告并不以农业收入为主要生活来源，其各项损失应比照城镇居民标准计算，本院对原告上述主张予以认定。

综上，依照《中华人民共和国民法通则》第九十八条、第一百零六条第二款、第一百三十一条，《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十七条、第十九条、第二十一条、第二十二条、第二十三条、第二十四条、第二十五条，最高人民法院《关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》第八条、第十条，《中华人民共和国民事诉讼法》第一百二十八条的规定，判决如下：
