　　上诉人江苏巨衡机械有限公司（以下简称巨衡公司）因与被上诉人重庆环际低碳节能技术开发有限公司（以下简称环际公司）侵害实用新型专利权纠纷一案，不服江苏省南京市中级人民法院于2020年5月20日作出的（2019）苏01民初2692号民事判决，向本院提起上诉。
事实和理由：（一）原审法院关于被诉侵权产品落入专利号为ＺＬ201320733990.0、名称为"螺旋纽带接头"的实用新型专利（以下简称涉案专利）保护范围的认定错误。
第一，被诉侵权产品在销轴帽与旋转盘之间设有顶部限位部件，被诉侵权产品的旋转盘位于顶部限位部件与底部限位部件之间，不具有涉案专利中"旋转盘与销轴帽紧贴"这一技术特征。
第二，被诉侵权产品不具有涉案专利中"防水垫"这一技术特征。
被诉侵权产品需要水进入其内部的工作环境，借助水的润滑作用更好地工作，被诉侵权产品中的台阶状白色部件不具备任何防水功能，被诉侵权产品的连接头外罩底部通过口径收缩形成一台阶，而台阶状白色部件的形状与之适配，从而产生了限位的作用，因此台阶状白色部件是限位部件，而非"防水垫"，原审法院直接将被诉侵权产品中的台阶状白色部件认定为涉案专利中的"防水垫"，属于事实认定错误。
第三，涉案专利技术方案所要解决的技术问题是"避免螺旋纽带装置在水下使用时水渗入连接头外罩腐蚀连接头"，而根据巨衡公司提交的证据中关于被诉侵权产品的介绍中载明的"特殊材料的高强度陶瓷轴承，经高强度破坏实验60亿次近0损耗；
　　环际公司辩称：第一，原审判决关于被诉侵权产品落入涉案专利权的保护范围的认定无误。
　　环际公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2019年9月11日立案受理，环际公司起诉请求：1.巨衡公司立即停止对环际公司涉案专利权的侵害，即立即停止制造、销售、许诺销售侵害涉案专利权的侵权产品，并销毁所有侵权产品及其半成品和模具；
巨衡公司生产销售的"凝汽器在线清洗节能装置""凝汽器在线清洗装置"等产品完全抄袭了环际公司的"RCCS"产品，侵害了环际公司的涉案专利权。
巨衡公司作为同行业竞争者，其原法定代表人曾是环际公司员工，且巨衡公司曾因侵害环际公司注册商标专用权和不正当竞争行为被法院判决承担赔偿责任，其仍实施侵害涉案专利权的行为，具有严重的侵权恶意。

　　巨衡公司原审辩称：1.环际公司自鄂州取得的产品不能证明是巨衡公司的产品。
2.巨衡公司的产品没有落入涉案专利权保护范围，未侵害环际公司专利权。
　　本案原审审理中，当庭对该实物进行拆解，环际公司经比对认为：被诉侵权产品与涉案专利权利要求1-3中的全部技术特征完全相同，落入涉案专利权的保护范围。

故被诉侵权产品未落入环际公司涉案专利权保护范围。
