　　上诉人玉环品臣液压工具有限公司（以下简称品臣公司）因与被上诉人玉环联刚工具有限公司（以下简称联刚公司）及原审被告林金钗侵害实用新型专利权纠纷一案，不服浙江省宁波市中级人民法院于2021年3月15日作出的（2020）浙02知民初306号民事判决，向本院提起上诉。
（一）被诉侵权产品未落入联刚公司名称为"液压泵头"、专利号为ＺＬ20192018××××.3的实用新型专利（以下简称涉案专利）权的保护范围。
涉案专利权利要求1限定了"所述进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔的两侧"，被诉侵权产品有进油油路和出油油路，但设置方式不同，不是沿与凸轮腔凹入方向相垂直的方向开设于柱塞孔的两侧。
（二）原审判决认定现有技术未公开"出油油路沿与凸轮腔凹入方向相垂直的方向开设于柱塞孔的一侧"的技术特征，进而认定品臣公司的现有技术抗辩不成立，该认定错误。
因此现有技术公开了"进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔4凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔5的两侧"的技术特征。

双方争议的焦点在于，被诉侵权产品是否包含涉案专利权利要求1的最后一个特征即"进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔4凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔5的两侧"。
　　联刚公司向原审法院提起诉讼，原审法院于2020年9月1日立案受理，联刚公司起诉请求：1.判令林金钗、品臣公司立即停止制造、销售和许诺销售被诉侵权产品"电动液压工具"，销毁库存被诉侵权产品及专用模具；
涉案专利权利要求书的内容为：1.液压泵头，包括具有进油孔（6）和出油孔（13）的本体（1），其特征在于，所述本体（1）为一体式结构，本体（1）具有凹入呈柱状的凸轮腔（4），所述本体（1）内开设有可供放置柱塞（19）的柱塞孔（5），且该柱塞孔（5）的一端连通至所述凸轮腔（4）的侧壁处，所述本体（1）内还开设能将所述柱塞孔（5）与所述进油孔（6）相连通的进油油路以及能将所述柱塞孔（5）与所述出油孔（13）相连通的出油油路，所述进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔（4）凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔（5）的两侧。
　　原审庭审中，联刚公司认为被诉侵权技术方案包含了涉案专利权利要求1-7记载的全部技术特征，落入了涉案专利权的保护范围；
林金钗、品臣公司对于被诉侵权技术方案包含了涉案专利权利要求2-7的技术特征并无异议，争议在于被诉侵权技术方案是否包含涉案专利权利要求1中"所述进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔（4）凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔（5）的两侧"的技术特征。
原审法院认为，鉴于林金钗、品臣公司仅对被诉侵权技术方案是否包含权利要求1中"所述进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔（4）凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔（5）的两侧"的技术特征有异议，原审法院对其他无异议的部分不再展开论述。
关于品臣公司的上述异议，原审法院认为，被诉侵权产品为液压泵头，在正常使用中必然存在进油油路和出油油路，经庭审对比，也确实存在进油孔和出油孔，与进油孔和出油孔相通的进油油路和出油油路沿着与凸轮腔凹入方向相垂直的方向设置于柱塞孔的两侧。
　　（一）品臣公司上诉称被诉侵权产品的进油油路和出油油路不是沿与凸轮腔凹入方向相垂直的方向开设于柱塞孔的两侧，因此被诉侵权产品未落入涉案专利权的保护范围，其具体理由为：1.被诉侵权产品的进油孔设置在本体后端，必然有一个向前延伸的"进油通道"，该"进油通道"通过其他孔道连通至柱塞孔。
品臣公司上诉主张被诉侵权产品未落入涉案专利权的保护范围，其理由是，与涉案专利权利要求1的技术特征"所述进油油路和出油油路分别沿与所述凸轮腔凹入方向相垂直的方向开设于所述柱塞孔的两侧"对比，被诉侵权产品的进油油路和出油油路不是沿与凸轮腔凹入方向相垂直的方向开设于柱塞孔的两侧。