原告王亮，及其委托代理人龙苏和，及其委托代理人郑加明，被告江苏淮钢集团有限公司、委托代理人刘瑾、委托代理人雍文孝，到庭参加诉讼。
原告不服，于同年4月11日诉讼来院，要求被告按照劳动部（1995）223号《违反＜劳动法＞有关劳动合同规定的赔偿办法》的规定，赔偿合同中断期间的经济损失18796元，上述事实，有有原、被告当庭陈述，经庭审质证和本院审查认定，应予采信，劳动合同书、解除劳动合同通知书、解除劳动合同决定书，淮安市劳动争议仲裁委员会不予受理案件通知书，解除劳动合同通知书、国家经贸委（1999）29号文件，、国家冶金工业局《钢铁工业实施总量控制要点》、《江苏淮钢集团1999年深化改革方案》、，原淮阴市劳动局（1999）第20号文件、《宣传提纲》、协商代表登记名单、通告、，农合工解除劳动合同各项经济结算发放表等证据予以证实。

被告应国家经贸委、国家冶金工业局关于压缩钢铁工业总量、淘汰"五小"生产设备和生产线、精减分流钢铁从业人员的要求，决定解除包括原告在内的富余农合工的劳动合同，符合国务院《全民所有制企业招用农民合同制工人的规定》精神，并报经原淮阴市劳动局批准，应视为是订立合同时所依据的客观情况发生重大变化，使劳动合同无法履行，并非被告擅自违约解除合同，且被告解除劳动合同也符合双方当事人的约定，故被告不应承担违约责任。