　　上诉人苏州思杰马克丁软件有限公司（以下简称思杰马克丁公司）因与被上诉人李卓侵害计算机软件著作权及不正当竞争纠纷一案，不服江苏省苏州市中级人民法院于2021年5月21日作出的（2020）苏05民初1115号民事判决，向本院提起上诉。
"ＮＴＦＳｆｏｒＭａｃ开发手册（ｗｗｗ.ｔｕｘｅｒａｎｔｆｓｆｏｒｍａｃ.ｃｏｍ）"网站（以下简称涉案网站）页面中设置了"立即购买"和"免费下载"两个选项，点击"免费下载"则进入下载安装页面，点击"立即购买"则进入购买页面，李卓销售涉案软件的意思表示清晰明了，而其开设涉案网站显然并非出于公益目的。
第二，网络用户点击涉案网站中的"免费下载"后，网页并未跳转到思杰马克丁公司网站（ｗｗｗ.ｎｔｆｓｆｏｒｍａｃ.ｃｃ）页面，而是直接通过深度链接从思杰马克丁公司网站下载涉案软件安装包，下载过程中，网络用户并不知晓思杰马克丁公司及其网站的存在。
李卓通过盗链行为，破坏了思杰马克丁公司网站以及涉案软件权利人对涉案软件传播下载渠道的控制，该行为使思杰马克丁公司享有的涉案软件独家经销权在一定范围内落空，给思杰马克丁公司造成了损害。
第三，思杰马克丁公司在原审中提交的涉案网站备案登记信息显示，李卓于2019年11月14日一次性登记开设了包括涉案网站在内的19个网站，分别专门用于销售19款不同的国内外知名软件，但李卓均未获得这些软件的经销商资格，因此其行为具有非法性。

第二，思杰马克丁公司已通过其网站向公众提供了涉案软件安装包的下载，发行权已用尽。
第四，思杰马克丁公司允许公众免费从其网站自行下载涉案软件，故李卓向他人提供涉案软件下载链接系经思杰马克丁公司默许的行为，不侵害涉案软件信息网络传播权。
　　李卓原审辩称：（一）思杰马克丁公司不具备涉案软件著作权的权利基础和诉讼主体资格，李卓也不构成对涉案软件复制权、发行权和信息网络传播权的侵害。
5.思杰马克丁公司允许任何公众免费从其网站自行下载、安装涉案软件，故李卓向他人提供软件下载链接，系经思杰马克丁公司默许的行为，并未侵害涉案软件的著作权。