　　原告葛华诉被告胡钢、中国人民财产保险股份有限公司淮安市分公司（下称保险公司）机动车交通事故责任纠纷一案，本院立案受理后，依法由审判员程军适用简易程序，于2013年3月6日公开开庭进行了审理。
原告葛华及其委托代理人方梅珍，被告胡钢委托代理人戴家正，被告保险公司委托代理人陈波、卞玉香到庭参加诉讼。
　　原告葛华诉称：2011年3月8日晚，被告胡钢驾驶苏H×××××号轿车沿淮海南路由南向北行驶至新民路口时，因接听电话，其车左前部与沿淮海南路由北向南行驶至新民路口左转弯的原告所驾苏H×××××号普通二轮摩托车（后载葛志坚）车头发生碰撞，造成双方车损、原告及其子葛志坚受伤。
事发后被告胡钢向保险公司表示自愿承担本起事故的赔偿责任，放弃向保险公司理赔；
如判决保险公司承担交强险赔偿责任，应当明确保险公司对胡钢的追偿权；
　　经审理查明：2011年3月8日21时55分许，被告胡钢驾驶苏H×××××号小型轿车沿本市淮海南路由南向北行驶至新民路口时，因接听电话，其车左前部与原告葛华所驾苏H×××××号普通二轮摩托车（后载原告之子葛志坚）发生碰撞，造成双方车损、原告及其子葛志坚受伤（发生医疗费296.5元系胡钢支付）的道路交通事故。
　　以上事实，有原告提供的交通事故认定书、驾驶证、行驶证、交强险保单、病历、门诊费票据、欠费单、用药明细、出院记录、淮安市第一人民医院司法鉴定所司法鉴定意见书、鉴定费票据、摩托车销售票据、护理费收条、工资表、岗位津贴证明、江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司淮钢发（2011）63号文件，被告保险公司提供的胡钢所出具情况说明，本院调取的事故车辆技术检验报告、车损照片、预付款账目明细支出、葛华2010年-2011年工资表、年终奖发放表及本院对江苏沙钢集团淮钢特钢股份有限公司组织人事处王晓莉、炼铁厂会计唐锦的调查笔录以及当事人陈述等在卷佐证，本院予以认定。

　　本院确认原告葛华因本起交通事故造成损失如下：1.医疗费91948.37元（其中原告支付221元、被告胡钢支付79182.62元，尚欠医院12544.75元），2.住院伙食补助费3660元（20元／天×183天），3.营养费1955元（15元／天×133天），4.护理费11760元（70元／天×168天），5.误工费22640.83元（工资2499.43元／月×7月-5978元＋岗位津贴520元／月×12月＋年终奖4882.82元），6.交通费400元，7.残疾赔偿金65289.4元（29677元／年×2年×1.1），8.精神损害抚慰金6000元，9.摩托车损失500元，10.鉴定费1990元。