　　被告宁波市规划局于2012年11月6日作出了（2012）浙规核字第0205065号《浙江省建设工程规划核实确认书》，建设单位为宁波市镇海银亿房产开发有限公司，建设项目名称为镇海新城B2-2居住、商业项目（银亿?
　　被告于2013年2月16日向本院提供了作出被诉具体行政行为的证据：1.《浙江省建设工程竣工规划核实申请表》复印件1份，用以证明第三人在竣工后依法以书面形式向被告提出了核实确认申请，被告作出的具体行政行为程序合法；
2.建字第（2010）浙规（建）证0205050号《建设工程规划许可证》（副本）及附图复印件各1份，用以证明第三人向被告申请核实确认时依法取得了许可证，被告作出的具体行政行为程序合法；
7.宁波市规划局（2012）浙规核字第0205065号《浙江省建设工程规划核实确认书》及附图复印件各1份，用以证明被告经过核查勘验，认为第三人符合规划条件，核发了确认书，被告作出的具体行政行为合法。
被告于2013年3月11日向本院提供了作出被诉具体行政行为的证据：建设工程竣工规划条件复核业务受理单复印件1份，用以证明被告的行政行为程序合法。

海悦花苑项目作出了浙江省建设工程规划核实确认书，原告认为被告的行政行为违反了法律法规及宁波市规划管理技术规定，理应撤销。
根据原告获得的依申请公开的证据，该规划核实确认书的核发违反了《浙江省城乡规划条例》第34条、第44条第2款，《浙江省城镇建设工程竣工规划核实管理办法》第6条、第13条、第14条、第15条，《宁波市城乡规划条例》第39条的规定，存在明显的审批依据缺失和程序缺失。
被告在出具《浙江省建设工程规划核实确认书》的过程中，严格按照《中华人民共和国行政许可法》、《中华人民共和国城乡规划法》、《浙江省城乡规划条例》、《浙江省城镇建设工程竣工规划核实管理办法》等相关规定的申请、受理、审查、决定和通知等一系列具体程序要求，在法定的十五日期限内，被告及时给第三人宁波市镇海银亿房产开发有限公司出具了（2012）浙规核字第0205065号《浙江省建设工程规划核实确认书》。
宁波市镇海银亿房产开发有限公司在完成建设工程规划许可证载明内容的建设后，向被告提出竣工规划核实的规划许可申请，并提交了《浙江省建设工程竣工规划核实申请表》、宁波市规划局颁发的建字（2010）浙规（建）证0205050号《建设工程规划许可证》（副本）及附图、《规划竣工测量报告》、《建设项目日照分析报告联系单》等有关材料。