　　原告陈品华、赖玲妹、陈妙琼因要求被告宁波市公安局高新技术开发区分局履行户口登记法定职责，于2013年1月4日向本院提起行政诉讼。
　　原告陈品华、赖玲妹、陈妙琼于2012年9月21日向被告宁波市公安局高新技术开发区分局提出夫妻投靠办理户籍迁移的申请。

　　原告陈品华、赖玲妹、陈妙琼诉称：原告陈品华，系被告辖区梅墟街道上王村村民，在上王村8号拥有私宅，2012年9月21日，陈品华与赖玲妹登记结婚，陈妙琼系赖玲妹之女，由其监护。
原告曾以"夫妻投靠"名义提出了户籍迁移的申请，因原告是农村户口迁移，根据《中华人民共和国户口登记条例》第三条第五款规定"农业、渔业、盐业、林业、牧畜业、手工业等生产合作社的户口，由合作社指定专人，协助户口登记机关办理户口登记。
"《公安部三局关于执行户口登记条例的初步意见》第一大条第三小点对条例中的集体组织的协助登记义务进行了细化"为群众到户口登记机关办理迁移手续开具证明"，也即农村户籍登记需要村集体协助办理，村集体应为户籍迁移开具证明，但原告在申请户籍迁移时，未出具户籍所在地村民委员会盖章的证明材料，证明材料不全。
　　原告在起诉时提供了以下证据证明其曾于2012年9月21日向被告提出夫妻投靠办理户籍迁移的申请：1.陈品华与赖玲妹的结婚登记证复印件1份，用以证明两原告为合法的夫妻关系；
根据《中华人民共和国户口登记条例》第三条第五款的规定，以及参考《公安部三局关于执行户口登记条例的初步意见》第一"关于登记范围"第3点即"为群众到户口登记机关办理迁移手续开具证明"、《浙江省常住户口登记管理规定（试行）》第八十六条的规定，被告工作人员已对原告进行了口头答复，并告知其应取得村民委员会证明，程序上并无不当，并不存在行政不作为的行为，原告起诉要求确认被告行政不作为违法无相应事实和法律依据。