　　原告陈永才、陈冬冬、王岳忠、王白英为与被告陈银昌、卢明成、大众保险股份有限公司宁波分公司（以下简称大众保险宁波分公司）道路交通事故人身损害赔偿纠纷一案，于2010年12月6日向本院提起诉讼。
原告陈永才、陈冬冬、王岳忠、王白英及其委托代理人李颂、张蝶，被告陈银昌的委托代理人罗庆凤，被告卢明成的委托代理人冯夏玲、大众保险宁波分公司的委托代理人朱利军到庭参加诉讼。
被告陈银昌驾驶浙B×××××中型厢式货车属被告卢明成所有，并投保于被告大众保险宁波分公司。
　　被告大众保险宁波分公司未作书面答辩，在庭审中口头答辩称：对道路交通事故发生经过、责任认定及肇事车辆在其处投保交强险无异议，对原告诉请的误工费、住院伙食补助费、护理费没有异议，对其他具体赔偿项目及计算标准提出异议。

　　4、王双满与奉化市凯鑫机械有限公司于2009年2月11日签订的劳动合同一份（合同期自2009年2月11日至2012年2月11日）、户名为王双满的中国银行奉化支行存折一本、2009年度职工养老保险账户单一份、王双满与冯道君于2008年5月30日签订的租赁合同一份（租赁房屋地址为奉化市莼湖镇街西中街16幢6号，租赁期限自2008年5月30日至2011年5月30日）、纳税人为冯道君的房屋契税证一本（复件，房屋地址为奉化市莼湖镇街西中街16幢6号）、奉化市莼湖镇街西村于2011年1月6日出具证明一份（补充提供，载明本村所属坐落于奉化市莼湖镇街西中街16幢6号的房屋由冯道君购买取得，2008年下半年后冯道君将其中一间房屋出租给本镇陈三村王双满、陈永才夫妻，由王双满、陈永才实际居住使用直至2011年11月王双满发生交通事故为止），欲证明王双满在交通事故发生时，在城镇居住一年以上并以非农收入为主要收入来源，死亡赔偿金应按照城镇居民标准计算的事实。

　　上述证据经庭审质证，被告陈银昌、卢明成、大众保险宁波分公司对原告提供的证据1无异议，本院对该证据予以确认，证明原告所要证明的事实。