　　再审申请人（一审原告、二审上诉人）：山东宁津农村商业银行股份有限公司，住所地山东省德州市宁津县城区南环路西首。

　　再审申请人山东宁津农村商业银行股份有限公司（以下简称宁津农商行）因与被申请人吴国强、郭立芹，一审被告山东省宁津县鲁普德汽车用品有限公司（以下简称鲁普德公司）金融借款合同纠纷一案，不服山东省德州市中级人民法院（2020）鲁14民终30号民事判决，向本院申请再审。
　　吴国强、郭立芹辩称，宁津农商行不能证明其提供的《流动资金借款合同》《最高额抵押合同》《房地产抵押清单》存在关联，其关于物权效力的主张也与本案无关，故其要求吴国强、郭立芹承担抵押担保责任没有合同和法律依据，其再审请求应予驳回。

　　审理查明：2014年3月26日，原宁津县农村信用合作联社（以下简称宁津农信社）与鲁普德公司签订（宁津联社）流借字（2014）年第56号《流动资金借款合同》，约定鲁普德公司借款4500000元，借款期限为2014年3月26日至2017年3月25日，年利率为9.225%，担保方式为最高额抵押担保，担保人吴国强与贷款人签订合同编号为2014-56号的《最高额抵押合同》。
同日，宁津农信社与吴国强签订（宁津联社）高抵字（2014）年第56号《最高额抵押合同》，约定"抵押人所担保的主债权为自2014年3月26日至2017年3月25日，在675万元的最高额内，抵押权人依据与鲁普德公司签订的借款合同而享有的债权，不论该债权是否在最高额抵押权设立前已经产生"、"抵押财产详见编号为2014-56号的房地产抵押清单，该抵押清单作为合同附件，与本合同具有同等法律效力"；