　　上诉人（原审原告）：青岛培诺教育科技股份有限公司，住所地山东省青岛市崂山区株洲路20号海信创智谷二号楼16层。

　　上诉人青岛培诺教育科技股份有限公司（以下简称青岛培诺公司）因与上诉人武汉震旦法商专修学院（以下简称武汉震旦学院）、原审被告武汉培诺教育科技有限公司（以下简称武汉培诺公

　　青岛培诺公司上诉请求：撤销一审判决第二项，改判武汉培诺公司立即停止不正当竞争行为，变更公司名称，变更后的名称中不得含有"培诺"或与其近似的字样，并赔偿因不正当竞争行为给青岛培诺公司造成的各项损失5万元（人民币，下同），一、二审诉讼费用由武汉培诺公司负担。
⑵在侵权行为方式方面，青岛培诺公司的字号与其在先注册的商标相同或近似，而武汉培诺公司与青岛培诺公司的字号都是"培诺"，两者经营范围几乎一致，与青岛培诺公司2015年5月21日取得的第11828701号注册商标中的"培诺"相同，武汉培诺公司于2015年6月23日将企业名称变更为"武汉培诺教育科技有限公司"，其行为构成侵权。
"收取的学费中归青岛培诺公司利益已经支付给青岛培诺公司"是武汉培诺公司的法定代表人高金英在与武汉震旦学院代理人通电话时说的。