申请机关威信县人民检察院。



被申请人何某妃。



威信县人民检察院以威检公诉医申（2016）1号强制医疗申请书向本院申请对被申请人何某妃强制医疗。
威信县人民检察院指派代理检察员王燕出庭支持诉讼，被申请人何某妃的诉讼代理人余发文到庭参加了诉讼。
威信县人民检察院提出强制医疗申请认定，2016年8月19日22时许，何某妃抱着其儿子李某成在位于威信县扎西镇大河村大寨村民小组3号附1号家中的床上玩手机，后何某妃用手掐捏李某成的脖子，遂又找来一根鞋带勒住李某成的脖子将其致死。
经鉴定，李某成系机械性窒息引起的死亡，何某妃患有精神分裂症，案发时及目前均处于发病期，对本次作案无刑事责任能力。



申请机关随案移送了相关的证据材料证实强制医疗申请的事实，并认为被申请人何某妃实施严重危害公民人身安全，经法定程序鉴定为依法不负刑事责任的精神病人，有继续危害社会的可能，应对其强制医疗。



被申请人何某妃的法定代理人何某海虽未到庭参加庭审，但在本院对其询问时，其明确表示希望对何某妃予以强制医疗；
何某妃的诉讼代理人余发文对申请机关认定的事实无异议，对何某妃予以强制医疗亦无意见。
但对申请机关出示的证据中何某妃的陈述和李某华的证言提出异议，认为何某妃是在发病期间作的陈述，不能证实其真实性；
上述事实，被申请人何某妃陈述及视听资料，证人何某海、李某华、李某明、杨某萍、吴某才、何某群、何某某证言，现场勘验笔录及照片，威信县公安司法鉴定中心威公司鉴字（2016）0303号法医学尸体检验鉴定报告及尸检照片，昭通市公安司法鉴定中心昭公司鉴字（2016）1236号毒物检验鉴定报告、（昭）公（司）鉴字（2016）1409号生物物证/遗传关系检验报告，四川正泰精神医学司法鉴定所川正泰司鉴所（20165）精鉴字第190号对何某妃作案时智力状态、有无精神病及刑事责任能力的鉴定意见书，威信山城精神病医院疾病证明，物证联想白色手机一部，会见笔录，提取笔录，火车票，情况说明，视听资料说明，抓获经过，李某成户口注销证明，被告人户口证明等证据予以证实。



本院认为，被申请人何某妃实施暴力行为，致一人死亡，严重危害公民人身安全，经法定程序鉴定，何某妃属依法不负刑事责任的精神病人，有继续危害社会的可能，符合强制医疗条件，有必要对其予以强制医疗。