　　赔偿请求人姜士恒。

　　赔偿请求人姜士恒以赔偿义务机关淮安市清浦区人民法院（以下简称清浦法院）违法审判执行为由向本院申请国家赔偿人民币13198920元及精神抚慰金人民币1元，本院于2015年10月29日受理后，依法组成合议庭对该案进行了审查，本案现已审查终结。

　　赔偿请求人姜士恒称：2007年2月13日，其与案外人赵其河签订了一份船舶买卖协议，因赵其河拒绝履行协议规定的义务，向清浦法院提起民事诉讼。
清浦法院于2007年8月17日作出（2007）浦民一初字第503号民事判决书，驳回了赔偿请求人姜士恒（原告）的诉讼请求，该案上诉后，被淮安市中级人民法院发回重审。
在重新审理中，清浦法院承办人在没有通知赔偿请求人姜士恒参加的情况下，于2008年3月19日制作了（2008）浦民一初字第163号民事调解书，程序严重违法。
在执行过程中，清浦法院执行法官不但没有要求赵其河提供船舶档案及办理船舶注销登记手续，还将赔偿申请人账上的近10万元钱划至清浦法院帐户，之后赔偿申请人经常到清浦法院讨要船舶档案和扣划的钱款，不但没有要到，还受到扭打。
　　经审查查明：（一）赔偿请求人姜士恒与案外人赵其河买卖合同纠纷一案，清浦法院于2007年8月17日作出一审判决后，赔偿请求人姜士恒不服提起上诉，2008年3月19日淮安市中级人民法院裁定发回重审，清浦法院依法重新组成合议庭，于2008年3月19日开庭审理此案。
该案在庭审中双方自愿达成调解协议，清浦法院以（2008）浦民一初字第163号民事调解书结案，调解书的内容为："一、原、被告于2008年3月30日前，办理号"豫周口货1075"号船舶交接证明、交易发票等手续，相关交易费用按双方2007年2月13日签订的《船舶买卖协议》承担。
调解书送达后，赔偿请求人姜士恒于2008年7月18日向清浦法院申请执行该调解书，并在执行笔录、协调笔录、送达回证上签名多达十几处，说明赔偿请求人姜士恒对该调解书不仅知情，而且认可。
　　（二）在赔偿请求人姜士恒申请执行赵其河提供船舶过户手续并办理船舶注销手续的执行案件中，清浦法院承办人多次找被执行人的代理人谈话，并组织双方协调，执行无果后，又分别向河南周口市地方海事局和安徽六安市地方海事局发出协助执行通知书，因两市地方海事局均未协助执行，造成最终未能执行完毕。
姜士恒未能提供任何证据证明其上述观点，清浦法院在审理和执行赔偿请求人姜士恒作为原告的船舶买卖合同纠纷案中，没有任何违法审理及违法执行之情形，故赔偿请求人姜士恒提出国家赔偿申请无事实和法律依据。