　　申请复议人（被罚款单位）：山东唐骏欧铃汽车制造有限公司。
　　申请复议人山东唐骏欧铃汽车制造有限公司（以下简称"唐骏欧铃公司"）不服莱芜市莱城区人民法院（以下简称莱城区法院）作出的（2014）莱城执字第817号罚款决定，向本院申请复议。
　　申请复议人唐骏欧铃公司的复议理由是：1、罚款决定书适用法律错误。
唐骏欧铃公司是被执行人的债务人，人民法院执行被执行人的到期债权，应当向其发出履行到期债务通知书，而不是协助执行通知书，申请复议人不属于法律规定的有义务协助调查的单位，莱城区法院根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十四条、第一百一十五条的规定对唐骏欧铃公司进行罚款，适用法律错误。
2、唐骏欧铃公司收到协助执行通知书后，立即提出书面异议，莱城区法院对该书面异议没有答复，就直接出具罚款决定书，剥夺了唐骏欧铃公司的程序权利。
4、唐骏欧铃公司虽然提出异议，但同时要求公司财务部对该笔货款扣留至2017年7月17日，并未支付润通汽车公司任何货款，不存在拒不协助执行的行为。
　　本院经阅卷查明，莱城区法院在执行莱芜市通源电气有限公司（以下简称"通源电气公司"）与润通汽车公司买卖合同纠纷一案中，于2015年7月17日作出（2014）莱城执字第817号执行裁定，扣留被执行人润通汽车公司在唐骏欧铃公司的货款30万元，扣留期限从2015年7月17日至2017年7月17日，同日莱城区法院向唐骏欧铃公司送达了协助执行通知书和执行裁定书，要求唐骏欧铃公司未经莱城区法院同意不得向润通汽车公司支付现金和有价证券，唐骏欧铃公司财务部的吴树敏在送达回证上签字。
2015年10月26日，莱城区法院以唐骏欧铃公司拒不协助执行为由，根据《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十四条、第一百一十五条的规定，作出（2014）莱城执字第817号罚款决定，对唐骏欧铃公司罚款10万元。