山东省莱芜市中级人民法院赔偿委员会

　　赔偿请求人：莱芜市赢洲服饰有限公司，住所地：莱芜市莱城区张家洼街道办事处工业园。

　　赔偿请求人：吕乃芳，女，1970年10月29日出生，汉族，住莱芜市莱城区。

　　两赔偿请求人委托代理人：郭绍祥，男，1972年3月11日出生，汉族，住莱芜市莱城区。

　　赔偿请求人莱芜市赢洲服饰有限公司（以下简称赢洲服饰）、吕乃芳以违法查封、扣押其财产并造成损失为由申请莱芜市莱城区人民法院（以下简称莱城区法院）国家赔偿一案，不服莱城区法院（2016）鲁1202法赔1号赔偿决定。
　　赔偿义务机关认为，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国国家赔偿法〉若干问题的解释（一）》第八条规定："赔偿请求人认为人民法院有修正的国家赔偿法第三十八条规定情形的，应当在民事、行政诉讼程序或者执行程序终结后提出赔偿请求，但人民法院已依法撤销对妨害诉讼采取的强制措施的情形除外。
"《最高人民法院关于审理民事、行政诉讼中司法赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十九条规定："公民、法人或其他组织依据国家赔偿法第三十八条规定申请赔偿的，应当在民事、行政诉讼程序或者执行程序终结后提出，但下列情形除外：（一）人民法院已依法撤销对妨害诉讼的强制措施的；
"根据以上规定，两申请人主张的赔偿事由不在案件审理、执行程序终结前即可申请国家赔偿的例外情形之列，即使两申请人认为本院存在违法执行、侵犯其合法权益并造成损失的问题，亦应于（2008）莱城执字第535号案件执行终结后提出赔偿请求。
综上，依照《最高人民法院关于人民法院赔偿委员会审理国家赔偿案件程序的规定》第三条第一款、第二十三条之规定，决定：驳回莱芜市赢洲服饰有限公司、吕乃芳提出的国家赔偿申请。

　　赔偿请求人请求称，赔偿请求人赢洲服饰因与莱芜市金桥担保有限责任公司、郭绍祥、吕乃芳、王顺柱担保合同纠纷一案，莱城区人民法院作出（2008）莱执字第535号民事裁定书，超额查封赔偿请求人赢洲服饰与吕乃芳名下财产（104台缝纫机，12台空调，鲁Ｓ×××××福特轿车，库存面料及成品）造成损失，现申请莱芜市中级人民法院赔偿委员会作出赔偿决定。

　　本院赔偿委员会认为，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国国家赔偿法〉若干问题的解释（一）》第八条规定，赔偿请求人认为人民法院有修正的国家赔偿法第三十八条规定情形的，应当在民事、行政诉讼程序或者执行程序终结后提出赔偿请求，但人民法院已依法撤销对妨害诉讼采取的强制措施的情形除外。