　　赔偿请求人陈述东，男，1946年5月15日出生，苗族，住靖州苗族侗族自治县。

　　赔偿义务机关靖州苗族侗族自治县人民法院，地址靖州苗族侗族自治县渠阳中路212号。

　　赔偿请求人陈述东因其父陈善本土匪案和反革命案再审改判无罪申请赔偿义务机关靖州苗族侗族自治县人民法院国家赔偿一案，不服靖州苗族侗族自治县人民法院（2018）湘1229法赔1号赔偿决定，向本院赔偿委员会申请作出赔偿决定。
　　赔偿请求人陈述东申请称，赔偿请求人父亲陈善本1958年被靖州县人民法院错判错杀。
《最高人民法院关于溯及力和人民法院赔偿委员会受案范围问题的批复》规定：国家机关及其工作人员行使职权时侵犯公民、法人和其他组织合法权益的行为，发生在1994年12月31日以前的，依照以前的有关规定处理。
故请求赔偿义务机关靖州苗族侗族自治县人民法院赔偿其父陈善本被错判错杀及童年抚养费等经济损失600000元。

　　赔偿义务机关靖州苗族侗族自治县人民法院辩称，一、靖州苗族侗族自治县人民法院依照《最高人民法院关于人民法院办理自赔案件程序的规定》第四条之规定，于2018年3月6日作出（2018）湘1229法赔1号赔偿决定，依法驳回赔偿请求人陈述东的申请，该案审理程序合法；
二、最高人民法院关于《中华人民共和国国家赔偿法》溯及力和人民法院赔偿委员会受案范围问题的批复第一条规定："根据《国家赔偿法》第三十五条规定，《国家赔偿法》1995年1月1日起施行。
"赔偿请求人之父陈善本的刑罚已于1957年执行完毕，侵犯其人身自由权的行为发生在1994年12月31日以前，不适用《国家赔偿法》予以赔偿，其请求缺乏法律依据；
赔偿请求人于2018年4月17日向怀化市中级人民法院赔偿委员会提出赔偿申请违反了《国家赔偿法》第二十四条第二、三款的规定，超过了法定申请期限。
1984年7月7日经靖州苗族侗族自治县人民法院复查认为，陈善本属投诚人员，投诚后没有犯新罪，根据党的"既往不咎"的政策，不应追究刑事责任，据此，靖州苗族侗族自治县人民法院于同日作出（84）靖县人民法院通知书，撤销靖州苗族侗族自治县人民法院1952年特种刑事判决和1957年法刑字第58号判决，恢复其投诚人员名誉，予以平反纠正。
2018年3月6日，赔偿义务机关靖州苗族侗族自治县人民法院作出（2018）湘1229法赔1号赔偿决定，认为陈善本虽经靖县人民法院1984年7月7日根据党的政策予以平反纠正，但其原判刑罚已于1957年执行完毕，即侵犯其人身自由权的行为发生在1994年12月31日以前，故不应适用国家赔偿法予以赔偿。