浙江省奉化市人民法院
刑 事 判 决 书
（2013）甬奉刑初字第623号
　　公诉机关浙江省奉化市人民检察院。
　　被告人丁某。因涉嫌犯交通肇事罪，于2013年1月7日被奉化市公安局取保候审。
　　奉化市人民检察院以奉检刑诉（2013）318号起诉书指控被告人丁某犯交通肇事罪，于2013年6月4日向本院提起公诉。本院当日立案，并依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。奉化市人民检察院指派检察员盛文超出庭支持公诉，被告人丁某到庭参加了诉讼。现已审理终结。
　　公诉机关指控，2012年12月11日傍晚，被告人丁某驾驶无号牌电动自行车沿本市白莼线由南往北行驶，17时50分许，当车行至白莼线10KM＋100M地方时，由于在道路上行驶时疏忽大意未确保安全，车前部与相对方向道路东侧的行人陈贤恩身体碰撞，造成陈贤恩受伤经抢救无效死亡、车辆损坏的重大道路交通事故。经本市公安局交警大队认定，被告人丁某负事故全部责任。
　　案发后，民事赔偿已经达成协议并履行完毕，被告人丁某得到了被害人家属的谅解。
　　上述事实，被告人丁某在开庭审理过程中亦无异议，并有证人陈某、蒋某、石某的证言，现场勘查笔录，现场图，法医学尸体检验报告，交通事故认定书，接警记录单，协议书，谅解书，到案经过，人口信息表等证据证实，足以认定。
　　根据以上被告人的犯罪事实和情节，公诉机关建议判处被告人丁某有期徒刑一年至一年六个月，适用缓刑。
　　本院认为，被告人丁某违反道路交通管理法规，因而发生致一人死亡的重大交通事故，并负事故的全部责任，其行为已构成交通肇事罪。公诉机关指控的罪名成立。被告人丁某能自愿认罪，并如实供述自己的罪行，依法可以从轻处罚；本案民事赔偿已履行完毕，被告人丁某得到了被害人家属的谅解，对其又可酌情从轻处罚。公诉机关量刑建议适当。依照《中华人民共和国刑法》第一百三十三条、第六十七条第三款、第七十二条第一款、第七十三条第二款、第三款、最高人民法院《关于审理交通肇事刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第二条第一款第（一）项之规定，判决如下：
　　被告人丁某犯交通肇事罪，判处有期徒刑一年六个月，缓刑二年。
　　（缓刑考验期限，从判决确定之日起计算。）
　　如不服本判决，可在接到判决书的第二日起十日内，通过本院或直接向宁波市中级人民法院提出上诉。书面上诉的，应交上诉状正本一份，副本二份。
代理审判员　　李倩倩
二〇一三年六月七日
书　记　员　　沈巧虹
　　附《中华人民共和国刑法》相关条文
　　第一百三十三条违反交通运输管理法规，因而发生重大事故，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役；交通运输肇事后逃逸或者有其他特别恶劣情节的，处三年以上七年以下有期徒刑；因逃逸致人死亡的，处七年以上有期徒刑。
　　第六十七条犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。
　　被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。
　　犯罪嫌疑人虽不具有前两款规定的自首情节，但是如实供述自己罪行的，可以从轻处罚；因其如实供述自己罪行，避免特别严重后果发生的，可以减轻处罚。
　　第七十二条对于被判处拘役、三年以下有期徒刑的犯罪分子，同时符合下列条件的，可以宣告缓刑，对其中不满十八周岁的人、怀孕的妇女和已满七十五周岁的人，应当宣告缓刑：
　　（一）犯罪情节较轻；
　　（二）有悔罪表现；
　　（三）没有再犯罪的危险；
　　（四）宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响。
　　宣告缓刑，可以根据犯罪情况，同时禁止犯罪分子在缓刑考验期限内从事特定活动，进入特定区域、场所，接触特定的人。
　　被宣告缓刑的犯罪分子，如果被判处附加刑，附加刑仍须执行。
　　第七十三条拘役的缓刑考验期限为原判刑期以上一年以下，但是不能少于二个月。
　　有期徒刑的缓刑考验期限为原判刑期以上五年以下，但是不能少于一年。
　　缓刑考验期限，从判决确定之日起计算。
　　《最高人民法院关于审理交通肇事刑事案件具体应用法律若干问题的解释》
　　第二条交通肇事具有下列情形之一的，处三年以下有期徒刑或者拘役：
　　（一）死亡一人或者重伤三人以上，负事故全部或者主要责任的；
　　（二）死亡三人以上，负事故同等责任的；
　　（三）造成公共财产或者他人财产直接损失，负事故全部或者主要责任，无能力赔偿数额在三十万元以上的。
　　交通肇事致一人以上重伤，负事故全部或者主要责任，并具有下列情形之一的，以交通肇事罪定罪处罚：
　　（一）酒后、吸食毒品后驾驶机动车辆的；
　　（二）无驾驶资格驾驶机动车辆的；
　　（三）明知是安全装置不全或者安全机件失灵的机动车辆而驾驶的；
　　（四）明知是无牌证或者已报废的机动车辆而驾驶的；
　　（五）严重超载驾驶的；
　　（六）为逃避法律追究逃离事故现场的。
