杨利、曹阳等公路货物运输合同纠纷民事一审民事通知书
宽甸满族自治县人民法院
应诉通知书(2021)辽0624民初3971号
　　杨利、曹阳、周大鹏、冯楼、刘庆义、于凤龙、郑毅、衣青、邵东明、孙克东、孙刚、于学明、苏晓东、于斌：
　　本院已经受理杨利、曹阳、周大鹏、冯楼、刘庆义、于凤龙、郑毅、衣青、邵东明、孙克东、孙刚、于学明、苏晓东、于斌与李明泽公路货物运输合同纠纷一案，现随文发送起诉状副本，并将有关应诉事项通知如下：
裁判结果　　一、在诉讼进程中，当事人必须依法行使诉讼权利，有权行使民事诉讼法第四十九条、第五十条、第五十一条等规定的诉讼权利，同时也必须遵守诉讼秩序，履行诉讼义务。
　　二、你应自收到起诉状副本之日起十五日内提出答辩状正本一份，并按对方当事人人数提交副本，寄送本院。如不按时提出答辩状，不影响本案的审理。
　　特别提示：除已向人民法院提供或者确认自己准确的送达地址外，当事人在提交诉讼材料(答辩状、管辖异议、上诉状等)的同时，应准确填写提交《送达地址确认书》，否则视为拒不提供送达地址，并依法承担因此产生的不利后果(详见附送《送达地址确认书》的告知事项)。
　　三、你应向本院提交身份证复印件(法人或者其他组织应提交营业执照复印件及法定代表人身份证明书)；如需委托代理人代理诉讼，应当提交委托人签章的授权委托书，并注明授权范围。
　　四、本案合议庭由审判长，合议成员组成。书记员由担任。
　　附：诉状及证据副本一份
　　《送达地址确认书》一份
　　举证通知书一份
　　zdqz立案审查表
　　二〇二一年十月十九日
　　应诉通知书
　　(2021)辽0624民初3971号
　　李明泽：
　　本院已经受理杨利、曹阳、周大鹏、冯楼、刘庆义、于凤龙、郑毅、衣青、邵东明、孙克东、孙刚、于学明、苏晓东、于斌与李明泽公路货物运输合同纠纷一案，现随文发送起诉状副本，并将有关应诉事项通知如下：
裁判结果　　一、在诉讼进程中，当事人必须依法行使诉讼权利，有权行使民事诉讼法第四十九条、第五十条、第五十一条等规定的诉讼权利，同时也必须遵守诉讼秩序，履行诉讼义务。
　　二、你应自收到起诉状副本之日起十五日内提出答辩状正本一份，并按对方当事人人数提交副本，寄送本院。如不按时提出答辩状，不影响本案的审理。
　　特别提示：除已向人民法院提供或者确认自己准确的送达地址外，当事人在提交诉讼材料(答辩状、管辖异议、上诉状等)的同时，应准确填写提交《送达地址确认书》，否则视为拒不提供送达地址，并依法承担因此产生的不利后果(详见附送《送达地址确认书》的告知事项)。
　　三、你应向本院提交身份证复印件(法人或者其他组织应提交营业执照复印件及法定代表人身份证明书)；如需委托代理人代理诉讼，应当提交委托人签章的授权委托书，并注明授权范围。
　　四、本案合议庭由审判长，合议成员组成。书记员由担任。
　　附：诉状及证据副本一份
　　《送达地址确认书》一份
　　举证通知书一份
　　zdqz立案审查表
　　二Ｏ二一年十月十九日
　　送达地址确认书
　　案由
　　公路货物运输合同纠纷
　　案号
　　(2021)辽0624民初3971号
　　特
　　别
　　告
　　知
　　事
　　项
　　1、为便于当事人及时收到人民法院诉讼文书，保证诉讼程序顺利进行，当事人应当如实提供准确的送达地址。
　　2、当事人拒不填写提交本《送达地址确认书》的，以下地址推定为送达地址：
　　(1)当事人提交的诉讼文书(起诉状、答辩状、管辖异议、上诉状等)上列明的己方地址。
　　(2)无第(1)项地址的，自然人以其户籍登记中的住所地或者经常居住地，法人或者其他组织以其工商登记或者其他依法登记、备案中的住所地为送达地址。
　　3、邮寄因受送达人自己提供或者确认的地址不准确、拒不提供送达地址、送达地址变更不及时告知人民法院、受送达人本人或者指定代收人拒绝签收，导致诉讼文书未能被受送达人实际接收的，文书退回之日视为送达之日。
　　4、为提高送达效率，当事人可以选择采用短信、传真、电子邮件等方式接收诉讼文书，但判决书、裁定书、调解书除外。
　　5、确认的送达地址适用于一审、二审、再审审查、执行程序，以及同期在人民法院审理的其他案件。期间如有变更应当及时书面告知人民法院。
　　送达地址及方式
　　受送达人
　　代收人
　　确认
　　送达地址
　　邮编：
　　是否接受电子送达
　　□是□否
　　电子接收方式
　　□手机：□传真:
　　□电子邮件及其他：
　　受送达人确认
　　本人已阅读(听明白)本确认书的告知事项，提供了上栏送达地址，确认了上栏送达方式，并保证所提供的送达地址各项内容是正确、有效的。如在诉讼过程中送达地址发生变化，将及时书面通知法院。
　　受送达人(签章)
　　年月日
　　法院工作
　　人员签章
　　备注
落款
审判员都兴慧
