具体理由是：1.原审判决认定你在重庆市南川区张家湾煤矿诉重庆市南川区水江煤矿有限责任公司兼并合同纠纷案（以下简称张家湾煤矿诉水江煤矿兼并合同纠纷案）和以冉江川名义起诉贵州省道真县隆兴煤矿有限责任公司退伙纠纷案（以下简称隆兴煤矿退伙纠纷案）中向刘某行贿是为了谋取不正当利益的事实不成立，你是为了获取正当利益提起诉讼，并且该正当利益有生效的法律文书支持，你的行为不符合行贿罪的构成要件与特征。
2.原审判决认定你在以上民事案件审理中向刘某行贿10万元的事实错误，事实是刘某向你借款或索贿，且索贿的事实发生在民事审判、裁定执行后，并非发生在民事诉讼过程中。
　　关于你所提的"原审判决认定你在张家湾煤矿诉水江煤矿兼并合同纠纷案和隆兴煤矿退伙纠纷案中向刘某行贿是为了谋取不正当利益的事实不成立，你是为了获取正当利益提起诉讼，并且该正当利益有生效的法律文书支持，你的行为不符合行贿罪的构成要件与特征"的申诉理由。
经查，虽然你在张家湾煤矿诉水江煤矿兼并合同纠纷案和隆兴煤矿退伙纠纷案中提出的诉讼请求是为了获取正当利益，但你通过行贿，使司法工作人员刘某在上述民事案件的审理过程中违反了人民法院关于案件办理与民事诉讼级别管辖的规定，从程序上影响了司法公正。
因此，你为了在民事诉讼中获得便利条件，向时任南川区人民法院水江法庭庭长的刘某行贿，使其违反了人民法院关于办理案件的相关规定，应当认定为谋取不正当利益，故该申诉理由不能成立。
