　　你因行贿一案，不服广东省深圳市中级人民法院（2011）深中法刑二初字第206、215号刑事判决、广东省高级人民法院（2012）粤高法刑二终字第29号刑事裁定及（2012）粤高法刑申字第122号驳回申诉通知，以你支付3300万元港币的性质是正当的商业行为，没有行贿的故意，你送给钟新明60万元港币与获取拆迁补偿没有关联，故不构成行贿罪为由，向本院提出申诉，请求再审改判无罪。

　　本院依法组成合议庭审查认为，原审裁判认定你犯行贿罪的事实，有第一审开庭审理中经质证确认的深圳市人民政府发布的关于加强深圳市奥体新城及周边地区规划和用地控制的通告、龙岗区人民政府关于印发深圳市体育新城土地整备安置工作方案的通知、体育新城土地整备安置领导小组办公室第21次工作会议纪要、深圳市人民政府第476次办公会议关于研究解决体育新城建设有关问题的会议纪要、龙岗区龙城街道办事处与深圳市黄阁坑股份合作公司签订的深龙体土置字（2009）第004号拆迁土地置换协议书、深圳市体育新城土地整备拆迁安置补偿办法、香港廉正公署和渣打银行（香港）有限公司提供的宝诚投资有限公司的注册资料、房地产项目合作开发协议书、上海浦东发展银行深圳支行龙岗分行提供的深圳市南光建材门市部的银行对账单和银行存取款凭证等书证，证人黄某威、周某、陈某贤等人的证言，深圳市司法会计鉴定中心出具的关于深圳市黄阁坑股份合作公司办公大楼专项审计报告（深司审字[2011]第3号），原审被告人钟新明、钟伟明的供述等证据证实。
在案证据足以证明，你假借合作开发的名义，以支付保证金的形式将3300万元港币汇入钟新明、钟伟明提供的宝诚投资有限公司账户，是以合作开发之名掩盖你利用钟新明的职务便利获得土地开发权的事实。