　　你因犯挪用资金罪一案，不服河南省南阳市中级人民法院（2013）南刑一终字第00064号刑事判决、（2018）豫13刑申18号驳回申诉通知和河南省高级人民法院（2018）豫刑申575号驳回申诉通知，以你挪用的157.19098万元系员工集资款而非国有资金、挪用的1600万元为小麦收购款并未用于其他用途，不构成挪用资金罪等为由，向本院提出申诉。

现有证据证明该笔款项为穰东粮管所账上资金，你与韩吉群等人为支持泰吉面粉厂经营、建设，利用职务之便，私自决定并挪用穰东粮管所资金给泰吉面粉厂，侵犯了穰东粮管所的资金使用权，你的行为符合《中华人民共和国刑法》第二百七十二条规定的挪用资金罪构成要件。
　　关于你所提河南奥星投资咨询有限公司（以下简称奥星公司）与穰东粮管所签订有小麦收购合同，同时也与泰吉面粉厂签订了小麦收购合同，泰吉面粉厂使用奥星公司的1600万元小麦收购款为其收购小麦并无不当，你的相关行为不属于挪用资金行为的申诉理由。

你在未经奥星公司同意的情况下，擅自将奥星公司支付给穰东粮管所的资金，挪给泰吉面粉厂从市场上收购小麦，并从中牟取差价，违反了与奥星公司所签合同的约定，侵犯了穰东粮管所的资金使用权，属于《中华人民共和国刑法》第二百七十二条规定的利用职务上的便利，挪用本单位资金给其他单位使用，进行营利活动的挪用资金行为，且数额巨大，应当予以惩处。