　　你为上诉人（原审被告人）张曰华犯贪污罪、挪用公款罪一案，对莱芜市中级人民法院（2014）莱中刑二终字第27号刑事判决不服，以"一、张曰华不具有贪污罪的主体资格，其行为不构成贪污罪；
三、张曰华支付给逯某公司的1.4万元及垫支的费用，应当从凤城街道办工程款、线路架设青苗补偿费中扣减，上述用于公务支出的数额不应作为犯罪数额；
四、认定张曰华贪污莱芜一中线路改造款3000元、侵吞明力达公司机械费和施工费59244元证据不足。
　　经查，莱芜供电公司农电工薪酬管理办法、岗位调整通知、2012年第27次办公会关于部分人员调整的汇报、农电工岗位及岗位工资调整表、营销员岗位职责等书证与证人李某某、孟某某、胡某某等人的证言相互印证，足以证实申诉人张曰华实际工作单位为莱芜供电公司开发区供电所，开发区供电所系国有公司山东电力集团公司莱芜供电公司的派出机构，属于国有企业；
　　三、关于申诉人"张曰华支付给逯某公司的1.4万元及垫支的费用，应当从凤城街道办工程款、线路架设青苗补偿费中扣减，上述用于公务支出的数额不应作为犯罪数额"的申诉理由。

　　关于申诉人"申诉人垫支的费用应予扣减"的申诉理由，证人李某某、孟某某、张某某、王某某、亓某某的证言与供电公司《资金费用专项检查记录》、关于开发区供电所账务审核发放的说明等书证相互印证，证实申诉人提交的单据中107611.79元已经在2012年3月供电公司进行资金费用专项检查时列账支出。