　　你因强奸一案，不服原贵州省遵义县人民法院（1999）遵县刑初字第179号刑事判决、贵州省遵义市中级人民法院（1999）刑一终字第170号刑事裁定，向本院提出申诉，请求撤销原审判决、裁定，对本案提起再审。
具体理由是：1.本案事实不清，证据不足，无证据证实申诉人王贵强实施了强奸行为。
王贵强前两次被讯问时没有供述强奸犯罪事实，第三次才供述，无证据证实该次供述的真实性。
2.王贵强的供述与被害人徐某的陈述相矛盾。
徐某陈述中对强奸行为的描述有太多细节，在激烈反抗的情况下不合常理，被害人衣服没有撕坏，不合常理。
3.遵义医学院附属医院检验报告单仅载明被害人阴道分泌物中有少量精子，但不能证明该精子来源于王贵强。
本案有被害人的陈述称你对其实施了强奸行为，且其陈述的时间、地点及案发时你约其外出的理由等有多名证人证实，有检验报告证实在被害人的阴道分泌物中检出精子，且你的有罪供述内容与被害人陈述能够相互印证，并无矛盾冲突。
　　经查，你的供述与被害人徐某的陈述之间并无矛盾，供述和陈述就强奸行为的发生时间、地点、手段行为乃至对话过程均能相互印证，徐某对被强奸的过程有细节性描述亦符合常理，并非有反抗行为即不能记得被侵犯的细节，被害人衣服没有被撕坏在强奸案件中亦属正常，判断强奸行为是否成立的关键在于行为人是否强迫或要挟被害人发生性关系，即违背妇女意志，并非以被害人衣服是否被撕破的表象来作为判断强奸是否发生的标准。