　　你们因杨保旗徇私枉法、受贿一案，不服河南省济源中级人民法院（2017）豫96刑终22号刑事裁定和（2017）豫96刑申11号驳回申诉通知、河南省高级人民法院（2018）豫刑再14号刑事裁定，向本院提出申诉。

　　关于你们所提"杨保旗不符合徇私枉法罪的主体要件"的申诉理由。
经查，刘某1盗窃案案发时，杨保旗任济源市公安局政治部副主任并主持政治部工作，负有该市公安系统人事考核、调动、任免等职责,对下属克井社区警务队队长侯某等有行政上的管理、制约权。
其明知刘某1涉嫌盗窃犯罪，仍利用自己职务上的身份地位，指使负有刑事侦查职责的侯某将刘某1释放，并授意侯某将该案搁置不再开展实质性侦查，符合刑法第三百九十九条第一款规定的"对明知是有罪的人而故意包庇不使他受追诉"的情形。
经查，刘某1之妻刘某2的证言证实，其与杨保旗之妻万红霞熟识，在得知刘某1因涉案被公安人员带走后，其即打电话给万红霞，希望万红霞之夫杨保旗能够出面为刘某1说情，在杨保旗和万红霞一同来到克井社区警务站后，其又当面向杨保旗提出能否交钱放人的请求。
侯某亦证实，事发当晚，杨保旗与万红霞一同来到克井社区警务站，杨保旗在得知刘某1涉嫌盗窃且案值不小后，仍以刘某1系万红霞的亲戚为由，要求交钱放人，其后又打电话让其将该案"放一放"。
据此，杨保旗指使侦办案件的公安人员释放刘某1并搁置案件，系基于刘某2的请托和刘某2与其配偶万红霞的私人关系，故杨保旗包庇刘某1使其不受追诉的行为完全是出于私情，符合徇私枉法罪的客观要件。
综上，杨保旗的行为已构成徇私枉法罪，你们的该申诉理由不能成立。
