　　再审申请人中铁九局集团有限公司（以下简称中铁九局集团）、中铁九局集团有限公司成都分公司（以下简称中铁九局成都分公司）因与被申请人中诚信托有限责任公司（以下简称中诚信托公司）执行异议之诉一案，不服四川省高级人民法院（2020）川民终96号民事判决，向本院申请再审。
　　中铁九局集团、中铁九局成都分公司申请再审称：一、刘庆伟等人伪造中铁九局集团、中铁九局成都分公司的印章并冒名其名义签署《保证合同》《授权书》《中铁九局集团有限公司办公会决议》等，原审法院未查清印章真伪，即以伪造证据作为裁判依据,认定事实错误。
中铁九局集团、中铁九局成都分公司以《保证合同》《授权书》《中铁九局集团有限公司办公会决议》上加盖的公章系刘庆伟私刻为由，主张《保证合同》并非中铁九局成都分公司的真实意思表示，中铁九局成都分公司不应承担《保证合同》项下义务。
原审判决基于以上情形并结合中铁九局集团控股的四川建升房地产开发有限公司亦为案涉《借款合同》项下债务提供抵押担保并已办理了抵押登记的事实，认定中铁九局集团、中铁九局成都分公司未提交证据证明中诚信托公司为《保证合同》的非善意相对人、刘庆伟的行为系履职行为其行为后果应当由中铁九局集团、中铁九局成都分公司承担，有事实依据和法律依据。