江苏恒健建设集团有限公司、青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司等建设工程合同纠纷执行审查执行裁定书

江苏恒健建设集团有限公司、青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司等建设工程合同纠纷执行审查执行裁定书

　　被执行人：青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司，住所地：青海省西宁市湟中县鲁沙尔镇和平路152号。

审理经过　　在本院执行江苏恒健建设集团有限公司与青海合盛房地产开发有限公司、青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司建设工程合同纠纷一案中，案外人张志伟对本院查封后拟评估拍卖的被执行人青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司名下，位于青海省西宁市湟中区鲁沙尔镇和平路152号C-111室不动产提出书面异议。
本院查明　　本院查明，江苏恒健建设集团有限公司与青海合盛房地产开发有限公司、青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司建设工程合同纠纷一案，青海省高级人民法院于2020年6月30日作出(2020)青民终133号民事判决书，判令：青海合盛房地产开发有限公司、青海合盛房地产开发有限公司湟中分公司于本判决生效后十五日内支付江苏恒健建设集团有限公司工程款30543249元及逾期利息(以30543249元为基数自2017年9月8日起按中国人民银行同期同类贷款利率计算至2019年8月19日，自2019年8月20日起按全国银行间同业拆借中心公布的一年期贷款市场报价利率计算至实际付清时止)。