　　再审申请人瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）（以下简称瑞华事务所）因与被申请人周向东、李淮川，一审被告、二审上诉人招商证券股份有限公司，一审被告中安科股份有限公司（以下简称中安科公司）、中安消技术有限公司（以下简称中安消技术公司）、广东华商律师事务所证券虚假陈述责任纠纷一案，不服上海市高级人民法院（2020）沪民终666号民事判决，向本院申请再审。
　　瑞华事务所依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百条第二项、第六项之规定向本院申请再审称，一、周向东、李淮川没有提交初步证据证明瑞华事务所审计行为存在过错，其起诉不符合《最高人民法院关于审理证券市场因虚假陈述引发的民事赔偿案件的若干规定》（以下简称《若干规定》）第六条的规定。
原审法院认为行政处罚等系法院受理案件的依据，而非确定诉讼被告的依据，进而直接适用举证责任倒置，要求瑞华事务所提交证据证明审计行为不存在过错，属于适用法律错误。
本案中，周向东与李淮川的第一笔有效买入行为均发生于2015年11月，而瑞华事务所2014年4月25日即出具案涉《审计报告》，且原审法院认定本次虚假陈述行为的实施日为2014年6月11日，上市公司公告本次重大资产重组完成的时间为2015年8月13日，在该日之后，投资人已经没有理由基于对本次重大资产重组项目的合理信赖购买中安科公司的股票。
《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）和司法解释均规定只有基于对虚假陈述行为的合理信赖产生的损失，才是合理的投资损失，原审法院没有区分欺诈发行、年度报告虚假陈述、经营中重大事件违法违规披露行为的交易因果关系的明显不同，直接推定周向东、李淮川基于对本次重大资产重组项目披露信息的信赖决定购买中安科公司股票，是对本案事实认定错误。
六、原审判决认定瑞华事务所审计过程未勤勉尽责存在过错，判决瑞华事务所承担15%的连带赔偿责任，是对本案事实认定错误，适用法律错误。