　　再审申请人通辽市安邦房地产开发有限公司（以下简称安邦房地产公司）因与被申请人中国江苏国际经济技术合作集团有限公司（以下简称江苏国际经济集团公司）建设工程施工合同纠纷一案，不服内蒙古自治区高级人民法院（2021）内民终83号民事裁定，向本院申请再审。
　　安邦房地产公司申请再审称，原审一审、二审裁定认定事实、适用法律错误，依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百条第一款第二项、第六项的规定，请求依法撤销原审一审、二审裁定，指令内蒙古自治区通辽市中级人民法院对本案进行实体审理。
原审法院关于"本案的事实与吉林省四平市中级人民法院正在审理的安邦房地产公司、石晓川等合同诈骗罪、单位行贿罪刑事案件的法律事实相同，不属于《最高人民法院关于在审理经济纠纷案件中涉及经济犯罪嫌疑若干问题的规定》第一条规定"的认定是错误的。
（二）本案二审裁定作出后，四平中院审理的被告单位内蒙古石代投资有限公司、被告人石晓川犯单位行贿罪，被告单位安邦房地产公司、白城市城祥房地产开发有限责任公司、被告人石晓川、刘家元、申奇保犯合同诈骗罪一案，已经于2021年8月30日作出（2019）吉03刑初68号刑事判决，该刑事判决对本案中所案涉事实和案涉工程款92820500元认定为刑事犯罪事实，并对被告单位安邦房地产公司作出相应处罚和处理。
　　本院经审查认为，本院核查以下案件事实：（一）四平中院审理的（2019）吉03初字15号被告单位吉林省交通投资集团有限公司、被告人邱壮受贿罪、单位受贿罪、国有公司人员滥用职权罪、国有公司人员失职罪刑事一案，在该案判决书"国有人员失职罪事实"中查明，"天旗公司支付安邦房地产公司债务过程中，石晓川为套取资金，指使刘家元（另外处理），申奇保（另案处理）等人对外签订3份虚假工程合同，邱壮等人......未核实安邦公司对外债务真实性的情况下，于2015年1月至2016年12月，天旗公司向安邦公司多支付无实际发生工程款92820500元，使国家利益遭受特别重大损失。