该《土地出让合同》的相对方是重庆市綦江区规划和自然资源局（原重庆市綦江区国土资源和房屋管理局，以下简称綦江区规划资源局），康德公司系基于与綦江区规划资源局签订的《土地出让合同》获得的案涉土地使用权，康德公司、重铝公司对履行该《土地出让合同》均明知，也是按该合同的约定履行。
康德公司提交的发票、《重庆市綦江区国土资源和房屋管理局关于追收滞纳金的通知》《关于原重庆铝业有限公司地块土地出让金解缴事宜专题会议纪要》（以下简称《重铝公司地块土地出让金解缴会议纪要》）、《关于重庆康德集团綦江康德城项目B地块开发建设遗留问题专题会议的纪要》（以下简称《康德集团B地块遗留问题会议纪要》）等证据表明，案涉土地使用权出让款的付款主体是康德公司，收款主体是綦江区规划资源局，该局按照收支两条线原则将出让款的15%上缴，将剩余款项由财政返还重铝公司破产管理人。
（三）《拍卖成交确认书》未实际赋予重铝公司可直接向康德公司主张案涉土地使用权拍卖价款的权利，重铝公司对该价款的权益应通过财政返还方式实现。
1.重庆市綦江区人民政府（以下简称綦江区政府）对案涉土地的规划方式为土地使用权出让及财政返还，重铝公司不能直接向康德公司主张土地使用权出让价款。
3.康德公司仅对綦江区规划资源局负有付款义务，重铝公司因处置案涉土地使用权而享有的合法权益已通过财政返还相关价款的方式实现，康德公司无理由基于《拍卖成交确认书》对重铝公司负担付款义务及承担违约责任。
2017年5月8日的《康德集团B地块遗留问题会议纪要》明确，康德公司未偿还重铝公司的借款尚有15757.5万元，该次会议还就康德公司向重铝公司的还款方式及质押担保方式等达成一致，与双方签订的《关于原铝业公司B地块土地款支付的补充协议》（以下简称《补充协议》）内容一致，相互印证。
重铝公司已代康德公司缴纳了土地使用权出让款，康德公司于2017年5月24日取得案涉土地使用权的不动产权证书，应视为康德公司已履行完《拍卖成交确认书》及《土地出让合同》的付款义务。
（二）《拍卖成交确认书》系重铝公司代表綦江区规划资源局履行招拍挂程序的文件，綦江区规划资源局已收取了全部土地使用权出让款4.15亿元，该款分别由康德公司支付和重铝公司代为垫付，重铝公司同意以财政返还出让款的85%作为补偿。
《土地出让合同》签订后，受綦江区政府委托，綦江区规划资源局于2013年4月26日召集綦江区财政局及重铝公司破产管理人共同研究重铝公司地块土地出让金解缴事宜并形成的《重铝公司地块土地出让金解缴会议纪要》中，各方关于"綦江区规划资源局在今后为康德公司办理案涉地块的土地使用权证时，必须征得重铝公司破产管理人的书面同意，以确保重铝公司破产管理人按合同约定足额收到拍卖收入及罚息等"的强调，与綦江区规划资源局上述就《土地出让合同》订立原因的说明一致，均表明《土地出让合同》的订立目的系为便于将案涉土地的使用权证办理过户至康德公司名下。