　　再审申请人（一审被告、反诉原告、二审上诉人）：陕西宽建实业有限公司。
　　再审申请人陕西宽建实业有限公司（以下简称宽建公司）因与被申请人中铁二十局集团第六工程有限公司（以下简称中铁二十局第六公司），二审被上诉人西安煜民房地产开发有限公司（以下简称煜民公司）、陕西省一八六煤田地质有限公司（以下简称煤田地质公司）建设工程施工合同纠纷一案，不服陕西省高级人民法院（2021）陕民终34号民事判决，向本院申请再审。
二、变更二审判决第三项前半部分为，中铁二十局第六公司在履行一审判决第二项（补充施工）之后十日内支付工程款9355161.18元；
三、撤销二审维持一审判决第七项内容，改判中铁二十局第六公司在一审判决第二项（补充施工）、第五项（维修施工）履行完毕之后，开始计算补充施工部分质保期，质保期满后14天内向中铁二十局第六公司支付质保金3793250元；
二审未予认可宽建公司关于先完工、后付款的意见，依据《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第十八条，《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第三条第一款之规定，结合宽建公司关于工程交付时间的多次不同陈述，认定宽建公司于判决生效后十日内支付工程款并自2013年5月22日至工程款付清之日按照相应标准支付利息，符合法律规定。