山东省莱芜市中级人民法院赔偿委员会
决 定 书
（2017）鲁12委赔1号
　　赔偿请求人：莱芜市赢洲服饰有限公司，住所地：莱芜市莱城区张家洼街道办事处工业园。
　　法定代表人：吕乃芳，经理。
　　赔偿请求人：吕乃芳，女，1970年10月29日出生，汉族，住莱芜市莱城区。
　　两赔偿请求人委托代理人：郭绍祥，男，1972年3月11日出生，汉族，住莱芜市莱城区。
　　赔偿义务机关：莱芜市莱城区人民法院，住所地：莱芜市莱城区汶源东大街66号。
　　法定代表人：赵景来，院长。
　　赔偿请求人莱芜市赢洲服饰有限公司（以下简称赢洲服饰）、吕乃芳以违法查封、扣押其财产并造成损失为由申请莱芜市莱城区人民法院（以下简称莱城区法院）国家赔偿一案，不服莱城区法院（2016）鲁1202法赔1号赔偿决定。向本院赔偿委员会申请作出赔偿决定。本院赔偿委员会依法对本案进行了审理，现已审理终结。
　　赔偿义务机关认为，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国国家赔偿法〉若干问题的解释（一）》第八条规定："赔偿请求人认为人民法院有修正的国家赔偿法第三十八条规定情形的，应当在民事、行政诉讼程序或者执行程序终结后提出赔偿请求，但人民法院已依法撤销对妨害诉讼采取的强制措施的情形除外。"《最高人民法院关于审理民事、行政诉讼中司法赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十九条规定："公民、法人或其他组织依据国家赔偿法第三十八条规定申请赔偿的，应当在民事、行政诉讼程序或者执行程序终结后提出，但下列情形除外：（一）人民法院已依法撤销对妨害诉讼的强制措施的；（二）人民法院采取对妨害诉讼的强制措施，造成公民身体伤害或者死亡的；（三）经诉讼程序依法确认不属于被保全人或者被执行人的财产，且无法在相关诉讼程序或执行程序中予以补救的；（四）人民法院生效法律文书已确认相关行为违法，且无法在相关诉讼程序或执行程序中予以补救的；（五）赔偿请求人有证据证明其请求与民事、行政诉讼程序或者执行程序无关的；（六）其他情形。"根据以上规定，两申请人主张的赔偿事由不在案件审理、执行程序终结前即可申请国家赔偿的例外情形之列，即使两申请人认为本院存在违法执行、侵犯其合法权益并造成损失的问题，亦应于（2008）莱城执字第535号案件执行终结后提出赔偿请求。涉案执行案件（2008）莱城执字第535号案件目前仍未执行终结，现尚不能确定本院是否存在超标的查封、扣押两赔偿申请人财产的执行行为。综上，依照《最高人民法院关于人民法院赔偿委员会审理国家赔偿案件程序的规定》第三条第一款、第二十三条之规定，决定：驳回莱芜市赢洲服饰有限公司、吕乃芳提出的国家赔偿申请。
　　赔偿请求人请求称，赔偿请求人赢洲服饰因与莱芜市金桥担保有限责任公司、郭绍祥、吕乃芳、王顺柱担保合同纠纷一案，莱城区人民法院作出（2008）莱执字第535号民事裁定书，超额查封赔偿请求人赢洲服饰与吕乃芳名下财产（104台缝纫机，12台空调，鲁Ｓ×××××福特轿车，库存面料及成品）造成损失，现申请莱芜市中级人民法院赔偿委员会作出赔偿决定。
　　赔偿义务机关答辩称，该院在执行过程中不存在超标的查封问题，查封动产后已经解除查封措施，并由赢洲服饰及所有人接手，而且现在仍处于查封状态的土地还未变现，不知道其变现的金额是多少，所以不存在超标的查封问题。关于轿车扣押抵债的问题，该车系查封到期归还申请人后，经执行申请人申请，由本院再次采取执行措施，包括后续的对车辆评估、拍卖和最终以车抵债，不存在超期查封扣押的问题，而且轿车所有人吕乃芳是案件的被执行人，本院对其名下财产采取执行措施，存在法律依据。本院认为因涉案执行案件尚未执行终结，尚不能确定本院是否存在超标地查封、扣押申请人财产的执行行为，根据国家赔偿相关法律法规，因涉案执行案件尚未执行终结，申请人提出国家赔偿申请，不应予以受理。
　　经审理查明，莱芜市金桥担保有限公司与莱芜祥瑞润丰织造有限公司（赢洲服饰公司前身组织）、郭绍祥、吕乃芳、王顺柱担保合同纠纷一案，经金桥担保公司申请，莱城区法院立案执行，案号为（2008）莱城执字第535号。后经金桥担保公司提出申请，查封润丰织造公司的土地、厂房、缝纫机、面料、产成品等财产，莱城区法院作出（2008）莱城执字第535号裁定，查封了润丰织造公司、郭绍祥、吕乃芳名下的缝纫机104台、空调12台、鲁Ｓ×××××号福特轿车一辆、土地、房产、库存面料及成品等财产并予公告，查封期限一年。2008年10月22日，经金桥担保公司申请，莱城区法院就查封土地价值对外委托评估。后涉案房地产经委托评估、拍卖等手续，目前本案因莱芜市国土资源局提出涉案土地现仍未实施供地，尚属政府储备用地，莱城区法院将赢洲服饰公司地上房产及土地一并交由莱芜市国土局处理变现，由该局扣缴欠交的土地出让金后，余款交莱城区法院处理。该宗地产仍未得以处理变现。本案并未终结执行。
　　本院赔偿委员会认为，《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国国家赔偿法〉若干问题的解释（一）》第八条规定，赔偿请求人认为人民法院有修正的国家赔偿法第三十八条规定情形的，应当在民事、行政诉讼程序或者执行程序终结后提出赔偿请求，但人民法院已依法撤销对妨害诉讼采取的强制措施的情形除外。本案执行程序尚未终结，赔偿请求人申请国家赔偿，无法律依据。依照《最高人民法院关于人民法院赔偿委员会审理国家赔偿案件程序的规定》第三条第一款之规定，决定如下：
　　驳回莱芜市赢洲服饰有限公司、吕乃芳的国家赔偿申请。
　　本决定为发生法律效力的决定。
二一七年三月二十一日
